ወደ ምድብ አምስት ቴክኖሎጂ ቲቪ እንኳን በደህና መጡ
እኔ ሮቢ ፍሬጉሰን እባላለሁ እና እኔም ተቀላቀልሁ
ዛሬ ምሽት በ sasha Rickman እና በ Shizue
ያማጉቺ ወደ እንደገና ተመልሰው ከእኛ ጋር ነው
ለአንድ አመት ያህል ጊዜ ውስጥ እና በሁለተኛ ጊዜ
ባለፈው ጊዜ ስለ ማርያም እንነጋገርበታለን
ኮንዶ እና ሕይወት-ተለዋዋጭ ምትሃት
በትክክል የሚባል መጽሐፍ መዘርጋት
ድርጅታዊውን ሥርዓት አሻሽሏል
ቤቴ ውስጥ እሷ ትይዛለች
ወደ ቀጣዩ ደረጃ ብዬ አምናለሁ ምሽት እና
እኛ ይህን መውሰድ የምንችለው እንዴት እንደሆነ ለማሳየት
የድርጅታዊ ክህሎቶች ከዛ ይማራሉ
መጽሐፉን ወደ ዴስክቶፕዎ እንተረጉማለን
ኮምፒውተሮቻችን የእኛን ላፕቶፕኮችን
ዱላውን ለማጣት አይሞክሩ
ይህ ምድብ አምስ ቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ነው
[ሙዚቃ]
የእኛን የቀጥታ ቅጂዎችን ብቻ የታመኑ ናቸው
በኪንግስተን ያሉ ሃንዴ -ግዛቶች
ቴክኖሎጂ ኮምፒተርዎን ያድሳል
የተሻሻለ አፈፃፀም እና አስተማማኝነት
በባህላዊ ደረቅ አንጻፊዎች ላይ
Kingston SSDs ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዥረቶች ቀጥታ
ከቴሌትሪፕ Wirecast እና ከቀልድ ጋር
በየሳምንቱ በሮኮ ኩዲ ላይ ዘፈን ይለማመዱ
Plex እና ሌሎች የ HLS ቪዲዮ ተጫዋቾች ለ
አካባቢያዊ የታዩ ሰዓቶች ምድብ 5 ታይነት ይጎብኙ
ምድብ 5 ቴሌቪዥን የቴክኖሎጂው አባል ነው
የ Podcast Network ኔት ከሆነ እዚህ ነው
cat 5 የቴሌቪዥን ጣቢያን ታይቲን እና ዓለምአቀፍ ትንበያ
የኢንቴርኔት ሰርተፊኬት ማህበር
5 የቲቪ ቁምፊ ia IB
ወደ ትርዒቱ እንኳን ደህና መጡ ይህ ምድብ 5 ነው
የቴክኖሎጂ ቲቪ ትዕይንት ክፍል ቁጥር 563 563
የ 5 ምድብ ዓይነት
ስለ ኩርንችት ንግግር አይደለም አንድ ማስቀመጥ
ይህ ኃይል ከዓመታት በፊት እኛ እዚህ ነበርን
እዙህ ነበሩ, ነገር ግን ሀይሇኛ ነበር, ከዛም
ከሦስት ሳምንታት በፊት ያልነበረ
እና ከዚያ በኋላ በሚቀጥለው ሳምንት
በይነመረብ አይሰራም
LTE ላይ እየመጣሁ ስለሆን አዲስ ነገር አለን
ኢንተርኔት (ኢንተርኔት) ማማችን በጣሪያችን ያቀርባል
ኢንተርኔት ዛሬ ማታ
ይህም አስደናቂ ብቻ አይደለም
በጣም ፈጣን እና አስተማማኝ ነው
ያልተገደበ ባንድዊድዝ እና ሚሼል እንዳሉት
እናንተ ሌሎች ሊያስመጡልህ አልፈለጉም
ሠላም ተመልሰው ጀርባ ማለፍ እኛም እንዲህ አዎ አደረገ
በጀርባ ወደ መድረክ የሚለቀቀው ከፊት ለፊት ነው
ለማለብለብ ነጭ ካሜራ ተመለከቱ
እነዛም እዚያ ስመለከት እና እነሱ ሊያዩን ይችላሉ
ያ የእኛ ሁለተኛ ዥረት ነው ስለዚህ እርስዎ
አይነት ከመድረክ በስተጀርባ ማየት ይችላሉ እንኳን
አየር ላይ ስንወጣና እንደነ ያሉ ነገሮች
ያ መዝናኛ እና ህይወት ማታ ዛሬው ነው ሀ
እንዴት እንደሚሰራ ሙከራ ውስጥ ቢት ለማየት
ቢግ ወንድም ብቻ ቀልድ ላይ በማስቀመጥ
እኔ ዝም ብለህ ዝም ብዬ እየሞከርኩ ነው እጥጣለሁ
እኔ እየተጠቀምኩ ነገር በላዩ ላይ አይፈትሉምም አሁን ሚካኤል ነው
ይህንን በተመለከተ ለመስማት ፍላጎት ይኖረዋል
ምክንያቱም ወሬው ስለ ተወለድን ነበር
ለማለት ካሜራ ማግኘት እንዳለብኝ ታውቂያለሽ
ከጀርባ የውስጥ ማለፊያ ይለፍ ነበርና ምክንያቱም እኛ የመጨረሻ ጊዜ
የመድረክ ማለፍ በፊታችን ነበር
በ 7 ኛው ክፍለ ዘመን ስቱዲዮ በዚህ ምን
እኔ የሠራሁት ያ ካሜራውን ነው
እርስዎ ከ Cat5 dot ቲቪ slash ያስታውሱ
PTZ
ስለዚህ እሱ የማጠቃታ አጉላ ካሜራ ይሄን ይወደዋል
ሰው ዋው የሚሆን ነገር እንዲሁ አሁን ትክክል ነው
የምሽቱ ፈተና ዛሬ በጠረጴዛ ላይ ተቀምጧል
እና አሁን በአጠቃላይ እኛን ያመለክታል
እኛ ምን ማድረግ እንዳለብን በ ላይ ይጫኑት
ግድግዳ እና የእኛን ጀርባ ይሆናል
ካሜራ ስለዚህ ሁለተኛ ደረጃን እየፈሰሰ ነው
ወደ YouTube ይልቀቁ እና በጣም ጥሩ ነው
እንዴት እንዳደረግኩኝ
እርስዎ እንዲያውቁት እንፈልጋለን
እኔም እኔ ማወቅ እፈልጋለሁ የምለው እንደዚህ አይነት አስማት ነው
እሺ, ጥሩ ከመቀመጧ እሺ ይንገሩን ስለዚህ እኔ አግኝተዋል
በዙሪያው ሁሉ እና ብዙ ኮምፒውተሮች አግኝቻለሁ
ከእነሱ መካከል እንደሚያውቁት ሊነክስን እየሩ ያሉ ናቸው
እየሰሩ ያሉት ብቻ ናቸው
መስኮቶች ያላቸው ናቸው እየሮጠ መሆን
በምርቶን ስብሳችን ምክንያት Windows
ለቪዲዮ ማቀያቀዣ በአንድ ላይ
ከእነዚህ ኮምፒውተሮች ውስጥ እንደነበሩት እኔ ራሴ ነበርኩ
እንዴት እኔ ወደ visca ላይ ከ መልቀቅ ትችላለህ
የዩቲዩብ ሰርጥ ከማንም ኮምፒተር ጋር
ለሌላ ሁለተኛ Wirecast አገልጋይ እንደማለት
በምሳሌው ቀኝ ልክ እኔ ካደረግሁት ጋር
linux ስለዚህ ffmpeg ን ጭነዋል
ይህ በጣም ቀላል እና ግን ትክክል ነው
ጠቅ የተደረጉ እና እኔ እንደ ኦ ይህንን ነበር
ቀደም ሲል በተያዘ ኮምፒዩተር ላይ ያለው ስሜት
24/7 እየሮጠ ነው መካከል አንዱ ብቻ ነው ያለን
እዚህ ገጾቹን እኔ ffmpeg እና እኔ ጫንኩ
ከ ffmpeg ጋር በ RTSP ካሜራ ጋር ተገናኝቷል
እርስዎ ማስታወስ ምክንያቱም እኛ ተገምግሟል ጊዜ
ሁልጊዜ የ RTSP በቀጥታ ዥረት አለ
እኛ በማናውቀው በካሜራው ላይ እየሄድን
ነገር ግን ውስጣችን ውስጣዊ በመሆኑ ልንመለከት እንችላለን
ከማንኛውም ኮምፒውተሮቻችን ግን ማንም ማለት አይደለም
ውጭ መታየት የሚችለው ውስጣዊ ብቻ ነው
ቀኝ ከዚያ አሁን ffmpeg አሁን RTSP ን ይጭናል
እና ከማሳያው ፋይል ቦታ ይልቅ
ffmpeg በተለምዶ ለ
ፋይል I / O በ YouTube ላይ rtmp
ስለዚህ በመሠረቱ በቀጥታ በመለቀቅ ላይ ነው
እራሱን በ ffmpeg እና በመቀጠል ማስተላለፍ
በእውነተኛ ጊዜ ዝቅተኛ ወደ youtube ያመጣል
ዘግይቶ እና በጣም የተራቀቁ ቡድኖች ናቸው
በአስደናቂ ሁኔታ እና ሙሉ በሙሉ ነጻ
ምክንያቱም እኛ ያንኑ ሃርድዌር እንጠቀምባቸዋለን
ያለ ምንም ጥርጥር የሆነ ነገር አለ
የምወድ ከሆነ ምናልባት ማሳየት እፈልጋለሁ
ያ በጣም እፈልጋለሁ እኮ በእውነት እኔ ነኝ
ካሜራዎችን ለመስራት እና ለመስራት ፍላጎት አለው
እንደ የቀጥታ ካሜራዎች እና እና የመሳሰሉት
የእኔ በሚቀጥለው መካከል በጣም አንዱ ያሉ ነገሮች
Raspberry Pi builds መውሰድ ነው
ያ በጣም ቀርቧል , አሁን ደግሞ ሌላ ነው
ነገር ላይ እጥለዋለሁ
ያ በጣም ምርጥ የ ffmpeg በቀጥታ ማስተላለፊያ ነው
YouTube ምን ያህል አሪፍ እንደሆነ ነው
freezy ኦ አንተ ዓይኖችህን መልቀቅ ነበር ብቻ
በዚያ አዲሱ የበይነመረብ ግንኙነት ጋር እኔ
ለሚወጡት ብቻ ለማለት ብቻ ነው
ባለፈው ጊዜ ደጋፊዎቻችን ብቻ አይደሉም
ግን እነርሱ (ጣዖታት) ናቸው
ከእናንተም አንዳንዶቹ እንደዚሁ ለአንዳንዶች ይወስዱ ዘንድ
ያንን ጭነት ዋጋ ስለነበረ
ብዙ ገንዘብ ለማምጣት እና እኔ ግን አሁንም ድረስ
ሂሳቡን መክፈል አግኝቷል ግን አንዳንድ የሚጠቁም አላቸው
እኔ በቃ እፈልጋለሁ
ትንሽ እዚህ ጥቂት እና ብዙ
ያን ኢንተርኔት ለማግኘት እንዲያግዘን ተጨማሪ
የትኛው ተያያዥ እና መስራትን ነው
ሞገስ ያለው ተጭኗል ስለዚህ ልክ ነው
እርስዎ የሚፈልጉ ከሆነ ከእናንተ መካከል ሰዎች አመሰግናለሁ
እርዳታ ፈንድ አንድ አካል ለመሆን ምን
እዚህ ያድርጉ
በእርግጥ የእኛ ጣቢያው ገጽ ነው
patreon.com ሠረዝ ምድብ-አምስት ግን ከሆነ
በእናንተ ውስጥ አንድ ተጨማሪ ትንሽ መወርወር እፈልጋለሁ
የኪስ ቦርሳ ወደ ልገዳ ሊሄዱ ይችላሉ
ነጥብ ምድብ-አምስት ነጥብ ሰጭነት ያለው ቴሌቪዥን አለ
ለመክፈል የፈለጉት አማራጮች
ለመጣል ልክ በክሬዲት ካርድ ብቻ
በጥቁር ጫፍ መጨረሻ ላይ የሆነ ነገር
እንዲሁም liebre ክፍያ አቅጣጫ ይህ ምን ለመክፈል
ይህ አስገራሚ ቃል ስለሆነ ነው
ነጻ መጽሐፍት እና ተመሳሳይ ቤተመፃህፍትን ይወስዳል
ነገር ግን እነሱ በጣም ይከፍላሉ
ልክ እንደ ፓሬሮን ዓይነት ነው
ነገር ግን ያለመክፈል እና ያለሱ
አነስተኛ
እንደ ፓሪሮን እንደ ታውቀው የአንድ ዶላር ሀ
እናንተ ታውቃላችሁ የሆነውን ነገር ወር አይነት
ማንኛውም ሰው ያንን ማድረግ ይችላል , ነገር ግን ምናልባት እርስዎ ከፈለጉ
አንድ የተለየ ነገር ለማድረግ
አንድ ሊብር ክፍያ መክፈል ሊብሬ ማድረግ ያስችልዎታል
የምትወደውን መጠን እና ያክል
በምላሹ አንድ ስጦታ ስለሆነ ይህ ሌላ ነው
የልገሳ መድረክ ቢሆንም ግን አስደሳች ነው
ምክንያቱም በማህበራዊ ሞዴል ላይ ይሰራል
እና ምን ያህል እንደሆኑ እየሆነ ማየት ይችላሉ
በወቅቱ ለክፍል 5 ተሰጥቶ እና
የሆነ ነገር ወደዚያ ውስጥ መጣል ይችላሉ
የጥጥ የተሰራ ጉር እና በተደጋጋሚ የሚከፈል ክፍያ ነው
ከእያንዳንዱ የክሬዲት ካርድዎ የሚወጣ
ጊዜ 10 ዶላር ሲደርሱ እኔ እንደማስበው
እንደ አንድ ነገር
ያ ቀላል እና ቀላል ያ ነዎት
እርስዎ እኛን ሊረዱን የሚችሉት ቀዝቃዛ መንገድ
ይህም አሁን
ምድብ አምስተኛ ቴሌቪዥን ከ
እኛ አጋርነት ሊደግፉ የሚችሉባቸው መንገዶች
አገናኞች በእርግጥ በእርግጥ ረድቶታል እና
ስለዚህ የአማዞን ቀን ነው, ስለዚህም እኔ Amazon ን አውቃለሁ
በጣም ትልቅ ነገር ነው እና እኔን ይልኩኛል
በርካታ የብረት ቁርጥራጭ 16 እሽዎች ይጀምራል
አዎን አዎን ስለዚህ ማለት ይሆናል
የአማዞን ላይ የማይታመን ድርድር ከሚሄዱባቸው
እነርሱን ለመግዛት መፈለግ እና በጣም ቀላል ነው
የአጋርነት አገናኞችን ጠቅ ለማድረግ እና
ከዚያም ወደ እኛ መሄድ አያስፈልገዎትም
ድር ጣቢያ እና የአምስት የቴሌቪዥን ጠቅታ
እኛን የሚደግፉና አጋሮቻችንን ታያላችሁ
አገናኞች እና በማንኛውም የአማዞን ግዢ ላይ ከገዙ
ይህ ሽያጭ ክፍል ለመሄድ ይሄዳል
መደገፍ ምድብ አምስት ቴሌቪዥን ነን አዎ
ሁሉም በጎ ፈቃደኞች እና እኛ ይህንን ነገር ለዚሁ እንሰራለን
ነፃ ትክክል ነው ነገር ግን ዋጋ አያደርግም
ነፃ እኛ ምን እንደምናደርግ
ነጻ እኛ አንድ ጨዋታ መስጠት ምን እናደርጋለን
አንዳንዴ እማያለሁ
ጥቂት ስተን አንዳንድ ዕዳ ተጽዕኖዎች አላቸው
እንደ እኔ ብቻ ብዬ በመመልከት ነኝ ማሰብ ነኝ
የእዳጊቱ ቁልፍ የእርዳታ ፍተሻውን ላከ
የሞቱ ሰዎች በ VR ላይ ተጽዕኖ ይኖራቸዋል ብዬ አስባለሁ
እስካሁን ድረስ የጨዋታው ሦስት ቅጂዎች ብቻ ናቸው
አሁን የእርስዎ ኢሜይል በጣም ድንቅ መሆን አለበት
ለማሸነፍ እርግጠኛ አይደለሁም በዘፈቀደ ያመጣል
በዚህ ምድብ ውስጥ በኢሜል ይላኩልን
አምስቱ ቴሌቪዥን ማን እንደሆኑ እና ማን እንደሆንን ያሳውቁን
ከማን እንደደረስክበት
ከዚያም አንድ ወደ መቅረብ ያገኛሉ መመልከት
ጨዋታውን ለማሸነፍ እችላለሁ እና ከዚያም ይችላሉ
ከኔ ወይም ዴቭ ጋር ሆነን መጫወት
እዚያም በእንፋሎት ላይ ያሉ ጓደኞቻችን ያደርጉታል
ስሜትን ስለ መናገር መናገር ትርጉም አለው
ምድብ አምስት ቴሌቪዥን በፍጥነት ለመደገፍ
እኛ ሸሚዞች ምድብ 5 ቴሌቪዥን ሸሚዝ አላቸው አዎ
ወደ ካምፕ በአምስት ወለድ የቴሌቪዥን ሰልፍ መሄድ ይችላሉ
ሸሚዞችዎን አሁን ለማየት ያጣሩትን
ማውራት ጀመርን እኔ ብቻ ነበረበት ማወቅ
ሰዎች ስለሆኑ ስለ ሸሚዞች መጥቀስ
ስለእነርሱ VR አዎ YES ስለነበሩ ስለነበሩ መጠየቅ
በ Steam ወይም በ VR የራስዎ ሄድማ እኛ አዎ
በውይይቱ በፊት ወደ እያገኘ ነበር
ትዕይንቱ እና እርስዎ እንዲቆሙ ያደረጉት
ምንም ይህንን በጣም አድርጎ እንዲህ አለ አለበት ይጠብቁ
የእናንተ ጥልቅ ፍቅር እወዳለሁ
እና የእኔን የ VR ጨዋታዎች እወዳለሁ እና ትጠይቃለህ
አሁን ምን አጫውቻለሁ, አሁን እኔ ነኝ
በፎቶ ግራፊቶች ላይ የሚገርም ደረጃ ላይ ደርሷል
እኔ የመጀመርያው ሰው ፎቶግራፍ እጫወት ነበር ግን
የተጠራው ሙሉ ጊዜ አይደለም
የፊት ዥቶች በጣም ደስ ይለኛ ነኝ
የሚገርም ነው ልክ እንደ እኔ በጣም ያስደስተኛል
በፎቶዎቹ ላይ ትክክለኛነት ሲያሳዩ ያታልላል
እኔ ደግሞ እነሱ እህስ ካልሆኑ ቬጀቴሪያን ነኝ
ለእውነተኛ ነገር ማንኛውንም ነገር ቢያስጨንቁ, ግን ከዚያ እኔ
እኔም እንደ የጠረጴዛ ቴኒስ እፈልጋለሁ እና እኔ አለኝ
በሚመስሉበት ቦታ የድምጽ መከላከያ ተብሎ የሚጠራ ጨዋታ
የሙዚቃው ግጥም በ ውስጥ ይታያል
ከአየር ላይ ሲወረውሩ የሚሸፈኑ ሉሎች
ግን ከዚያ በኋላ የማሰተሻ VR ጨዋታ አለኝ
የምወደው ወይም የትኛውም ቦታ መምረጥ ይችላሉ
በአለም ውስጥ በየትኛውም ቦታ ውስጥ ጥሩ አይደለም
ተዘውትረው ለመሄድ የሚሞክሩበት ማንኛውም ቦታ
ማሰላሰል ለዚህ ነው ምክኒያታዊ የሆነው
በጨረቃ ዋሻ ውስጥ አንዱ መንገድ እኔ ነኝ
ልክ እንደ ቤቴ መምጣቴ ሳሎን ውስጥ ተቀምጣ ነበር
ብቻ ዳርቻ እና ውሃ ላይ ሆኖ ልክ
ረጋ ማለት እና እሺ ጥሩ ነው ድቭ ያጫውታል
ልክ እንደ አሪዞና የፀሐይ ብርሃን እና መውደቅ 4 8
የባህር ዳርቻ ማሰላሰል ቤት Dave
የሜዲቴሽን ነገሮችን እንደ አይጫወትም
ብዙ እና ከዚያም ይህ ቆሻሻ መንገድ አገኘን
ይህንን ጨዋታ እና ለማየት እስኪጠብቁ መጠበቅ አልችልም
የእኔን ነጥብ እኔን ያመጣል ብዬ አይደለም እንዳላቸው ነው
ሆኖም ግን በዘመናዊው የ VR መብትዎ የተገጠመዎት ነው
የሚሰሩትን ነገር የለም እኛ ወጣ ማለት አጋጥሞታል
ወደ RTO ወደ እንዲሁም አዎ ኦ VRT ሄደ
አዎ እኛ ማለት ምን ሄንሪ ተልኳል
እንደገና ሄንሪ አዎ አንድ ፍንዳታው ነበር ነገር ግን
አልሄድክም ስለዚህ ምን ማለትህ ነው
ዘመናዊ VR ዘመናዊ VR እኔ እንደጫወትኩት
ምናባዊ ልጅ
በዚያ መሆኑን እንዲሁም እውን አይደለም አይደለም
RIA አልተሳካም አላየሁትም ምናባዊ ነኝ
እውነተኛው ገጠመኝ ወደ ነገሮች ይወጣል
ልክ እንደ ጥንቶቹ ቀናት VR ነበር
ኦሪጅናል ከፊትዎ ቀድመው ይጀምራሉ
ልክ ነህ ጅማሬ አዎን አዎን
ልክ አሁን እና አሁን ተወስዷል
እንደ እርስዎም እንዲሁ ከእውነታ አንጻር ተቀባይነት አላቸው
በጨረቃ ላይ ቁጭ ብሎ እና አሰላስልበት
ቀኝ የሚሄዱበት ያለው አንድ ዋሻ ውስጥ
ልምድ እንዲያገኙ ያድርጉ
ይህ ነው እንደ Lona ወዲያውኑ የሚገርም ነው
ለመጫወት ያህል የወለድ እዳን የለም
ውሎ የሚያቀርቧቸው ውሾች እንደሆኑ ያስባሉ
እኛ ግን ቁራ ብለን እንራባ ነበር
እነርሱ ብቻ የትም ውጭ በእናንተ ላይ ውጣ
እናም አንተ ሲተነፍሱ እና ሲንከባለሉ
አንተ አዎ ኦ ነገሮች በስተጀርባ ቁጢጥ ላይ ነን
እርስዎ የመውሰድ ያህል ወደ መቅረብ ደርሰዋል
ቴቭ ቴሌቪዥን የለም, ምክንያቱም ዴቭ ነው
ምንም የ spotter እንደ በጥንቃቄ ብሎ
ስለዚህ እርስዎ መሆንዎን እንዲቆጣጠሩዎ ስርዓቱን አስተካክለው
ሁልጊዜ ዋናው እይታዎ እየጠቆመ እንደሆነ
ከቴሌቪዥን ርቆ ከሚሄድ ስልጡ
ዴቭ በሶል ላይ ሆኖ ሲታይ
አዎ እኔ ማለት ይቻላል በተራቸው ከእርሱ እርሱም ይምቱ አግኝተናል
እሱ በጣም ይጎዳኛል, እሱ በእርግጥ እንደሚፈልግኝ
በምላሹም አንድ ረጅም ቀስት እንጫወት ነበር
እኔ እና የት እንደሆን ግን አያውቅም
10 እንደ ለማግኘት በቃል እሱ ግን ተቀምጦ ነበር
ደቂቃዎች ከጥቂት ደቂቃዎች በኋላ የመውጫ ቀስቶች ነበሩ
ቀስቶች ጥቂቶች ጥቂቶችን እና ጥቃቅን ያካሂዳሉ
የማደርገው ነገር እኔ አላደርግም
የተወሰኑ ምርቶችን ስም መጥቀስ እችል ይሆናል ብዬ አስቡት
እና ነገሮች ሁሉ ግን እኔ እንዳደረግሁ
የ Google በዓለም በአንድ ላይ ሁሉንም መጓዝ
yeah yeah yeah so i was kind
በጣም ጥሩ ቢመስልም እኔ ያደረግሁት ሰው ነበር
እኛ እኛ ጋር በተመሳሳይ መንገድ የተጎበኙት
በወቅቱ እውነት ነበር
አሁን ወደ ፍሎሬንስ መሄድ በጣም ደስ የሚል ነገር ነው
ለመጀመሪያ ጊዜ ለመጀመሪያ ጊዜ ኢጣሊያን ለመጓዝ
እና ስለዚህ Google Earth ን መጠቀም ችዬ ነበር
እኔ እንደ እነዚህ ነበር በጣም ቦታዎች ይጎብኙ
የቆዩትን የመንገድ እይታ ምስሎች
እኔ እንደ አስባለሁ 360 እይታ ወደ የተቀየሩ
እጅግ በጣም ብዙ ነው ሀ
በመልሶ ግንባታው ደህና በዚያ እንደ አይደለም, ስለዚህ
ሰዎች እየተራመዱ እና እንደነዚህ ያሉ ነገሮች
ያንን ቀኝ እወስዳለሁ ነገር ግን
እንደ Google ያለ ይመስላል
ወደ Google ሲገቡ የሚያውቋቸው ካርታዎች
ካርታዎች እና እርስዎ ያን ትንሽ ሰው ጠቅ ያድርጉ
አዶን እና ከዚያ በኋላ ይፈልጉታል
ከስዕሉ በኋላ ስዕል ይስሙ ልክ
ይህ አዎ እንደዚህ ነው አዎ እኔ እላለሁ ነበር መሆኑን
አንድ ትንሽ ተጨማሪ cartoonish መብት ነው
II ሞተ ያለ የመጨረሻ ስሪት
ምናልባት የመጨረሻው መውደቅ ደህና, ግን በጣም አሪፍ ነኝ
በሌላኛው ላይ ለመተያየት ዕድል አግኝቷል
ጨዋታ በጣም ብዙ የተለያዩ ጨዋታዎችን ሞክሯል
እንደማስበው አስገራሚው ሰው ምናልባት ምናልባት ሀ
የጥራት ፕሮግራም እኔ እንደ 3 ቀለም ቀለም ነበርኩ
ፕሮግራሙ እሺ ይሁን
የፈጠራ ንድፍ እና ይሄ በጣም ነበር
ምክንያቱም በ
ኮርሱ እንደ ቦክቲንግ ጨዋታዎች እና የመሳሰሉትን ነበር
የጨዋታ ጨዋታዎች እንደ አስደንጋጭ ነው
ለኔ እንደ እኔ ያሉ አስቂኝ ኃይሎች እኔ ነኝ
እንደዚህ አይነቱ እንደዚህ አይደለም እንደዚህ አይደለም ይህ አይደለም
ጥሩ ጊዜ ቢሆንም እኔ ግን በጣም ደስ ይልኛል
አንደኛው እኔ እኔ ነኝ
ፈጽሞ በእውነተኛ ህይወት ውስጥ ማድረግ አይችሉም
እኔ ማድረግ ይችሉ ነበር እንደ ሚሜ-እም
የጨዋታውን ጨዋታ መጫወት እችላለሁ
የጦርነት ሁኔታ ለምን እንደሆነ አላውቅም
አንድ ቀለም ግን በጭራሽ አይኖርም
በጣም ደስ የሚል በመሆኔ ምክንያት
በ 3 ዲ እና ከዚያ በኋላ ያሉትን ነገሮች መቀባት
ራሴን ወደ ሌላኛው ጎን ዘጋውን
እንደ ነበረ ይህም ክፍል ስለዚህ ከመቼውም ጊዜ ማግኘት ይቀዘቅዛል
እውነቱን ለመናገር ትክክለኛውን ነገር ለማድረግ ነው
ይቅርታ ጣፋጭ hilt እንደ ዘንድ አስገራሚ የሚችል
ማጠፍ ብሩሽ ነው አዎ አዎ ያሰብኩኝ ያ ይመስለኛል
በወቅቱ ሥርዓታማ ነበር, ከዚያም እኔ ነበርኩ
እኔ በእርግጥ የተፈጠረን ማየት ይችላል
በ OCAD በኩል የሆነ ሰው ቤተሙከራን ይጠቀማል እናም ስለዚህ ያገለግላሉ
ልክ እንደ VR ስሪት እርስዎ ማየት ይችላሉ
እነሱ እንደ VR ዝግጅት ስለነበረው
ይህ በተለይ ክፍል ነበር
ተመራማሪው ነገር እና በጣም አስቂኝ ነበር
ምክንያቱም ልክ እኔ ልሳለው
እርስዎ እንደ አንድ ያኖርሁትን ነገር እርስዎ
በዚያ አይደለም እንደ ባልና ሚስት ሰዓታት ይህ ነው
በጣም ጥሩ እና ስለዚህ ይህንን ነገር እኔ ለራሴ አስቀምጠዋለን
የ VR መነጽር ሲሰራ እና ደም ነበር
እንደነመደው ዓይነት መርከቦች ነበሩ
በ ውስጥ የደም ቧንቧ ውስጥ ይሁኑ
ግዙፍ ክፍል እና እንደ እነዚህ ያሉ ትላልቅ የሆኑት እኔ እንደማያዳብር
እራሳቸውን እንደራሳቸው የደም ሴሎች ብለን እንጠራቸዋለን
የደም ሴሎች እና ነጭ የደም ሴሎች እና
እነሱ እምብዛም አይደሉም
ነገር ግን በዙሪያው ዙሪያ መዞር ጀመሩ እና
እንደ መዘዋወር እና እንደኔው አይነት ነገር ነበርኩ
ምክንያቱም ብዙ እምቅ ችሎታ ስላለው
እሱ በጣም አስደሳች ነው
ልክ እንደ ወይኔ, ጥቂት ሰዓታት ወስጄ እና
በእውነቱ እኔ እንደማለለው አይደለም
እያወርድሁት ነበር ወይስ እኔ አሁን የማውቀው
በመሰረታዊ መልኩ እንዲህ ብዬ አላውቅም
ነገር እና ነገር ግን እኔ ራቅ ምክንያቱም ሲነፋ ነበር
ይህ አጋጣሚ መቼ እንደሚሆንም ዓይነት ነው
አንድም ነገር ተንሳሎ ተንጠልጥል ሲሰኝ ታያላችሁ
እየተጓዝክ ነው
በጣም ልዩ ከመሆኑ የተነሳ እንዲህ ያሉ ነገሮችን ማየት እችላለሁ
እና እንደ እኔ እፈልጋለሁ ይመስለኛል እኔ ማምጣት
ይህንን በማሰብ ለእንባ
እንደ ጥቃቅ ቀዶ ጥገና የመሳሰሉት ሊያገለግል ይችላል
እና ሊሆኑ የሚችሉ እንደዚህ ያሉ ነገሮች
ዕጢን ለማስወጣት እራስዎን ጣሉ
እንደዚያ ዓይነት እና ሮቦት አላቸው
የሚጠቀሙባቸውን ነገሮች ይቆጣጠሩ
የስልጠና ዓላማዎች ለሰዎች VR ይጠቀማሉ
እንደ ሄሊኮፕተር የሚድኑ ናቸው
ትክክል እናንተ ዓይነት ያለውን ማግኘት እንዲችሉ
ቢራቢሮ በትክክል እንደምታውቁት ሆኖ ይሰማል
ልክ ለስልጠና ስኬታማነት እንደዚሁም ሁሉ
ፎቢያ ውስጥ ለህክምና ( ክሊኒክስ) በጥሩ ፋሽን ውስጥ ይጠቀሙ
እራስዎን ደህንነቱ በተጠበቀ አካባቢ ውስጥ
ቶሮንቶ ለየት ያለ ማዋቀሪያ አለ
የተሽከርካሪ ማገገሚያ ለሆኑ ሰዎች
በመኪና ውስጥ አሳዛኝ መከራ ደርሶባቸዋል
አደጋ እና እንደዚያ አይነት ነገሮች
አንድ ተሽከርካሪ er ውስጥ ተጠመቁ የት
ፍጹም ሙሉ ቢሆንም ግን
ነገር ግን ከእውነተኛው መኪና ነው
በ Audi ውስጥ ተቀምጠዋል
መሪ እና ሌላ ነገር እና
ዝናብ ከፊታቸው ይደርሳል
ነገር ግን እነሱ በማያ ገጾች እና በዙሪያው ተከዝተዋል
ሙሉ ለሙሉ ጥቅም ላይ ሊውል ይችላል ወይም ሊያስብ ይችላል
ወደ ኋላ በመሄድ መጓዝ አይችሉም ሰዎች ስለ
ወደ የእርስዎ Google Earth VR እና ስለዚህ እርስዎ ያውቁ ይሆናል
እዚያም ሄደህ ሄደሃል
እዚያ እና እሺ ይህ አዝናኝ ነገር ግን አስቡት
ወደ ተሽከርካሪ ወንበር ወይም መኪና ቢነዱ
ሆስፒታል እና ይህንን ማሰማት ትችላላችሁ
የጆሮ ማዳመጫ እና እኔ በቬኒስ ውስጥ ነኝ ወይም እርስዎ ያውቁታል
ከባለቤቴ ጋር አንድ ቀን የሆነ ቦታ ግማሽ
በመላው ዓለም ይህ እውነት ይሆናል
አዎ በጣም አሪፍ ማለት ማለቴ እኔ አንድ ማለት ነው
ስለ አንዳንድ ስለእነሱ አስደሳች ነገሮች
እኔ እንደ ተሞክሮዎችን ለማግኘት ዕድል ነበረው
በሮኬት እና ልክ እንደ ትንኝ
በሕንፃዎች ላይ እና በጣም ቆንጆ ነበር
ግን የሚያስደንቀው ብቻ ነበር
አንዳንድ ጨዋታዎች ለእኔ እንደ ነበር
ስሜታዊ ተጽእኖ እና በእኔ ውስጥ እንደኖርኩ
በእውነት እኔ ባንኮች ውስጥ እንደ ተቆልፈዋል
በአውሮፕላኖቹ ላይ እየበረሩ ያስባሉ
የበለጠ ደስተኛ መሆንና መጀመሪያ ላይ እኔ ነበርኩ
ልክ እንደዚህ እንደዚህ ያለ እብድ እንዳልነበርሽ
በፊት ግን ለተወሰነ ጊዜ በኋላ ይህ እኔ ብቻ እኔ
በቃ ዓይነቱ ይለብሳል
ምናልባት እኔ ብቻ ዓይነት ነኝ ልክ እንደ ነበረ
በመብረር ላይ
ከተማዬና እኔ በዚህ መንገድ እሄዳለሁ እና እኔ እሄዳለሁ
መንገድ እዚህ አለ
አንድ ረዥም አንድ አጭር ሲሆን ከዚያ በኋላ
ምናልባትም እንደ ጨዋታ እና የመጠጥ ውህድ ይሁኑ
በተጨማሪም አንድ ነገር ላይ ኤለመንት ማግኘትህ
ሌላ ምንም ማድረግ አይችልም
ይህ የሚታወቅ ዓለም ቀኝ እንደ ውስጥ
በጣም ትላልቅ እቃዎችን ወይም ሁሉንም በትክክል ያያሉ
ምን ያህል ይሻላል?
ልምድ እስካሁን ወይም እርስዎ ነበሩ
ማንኛውም ልምድ ወይም እንደ እኔ እና እንደ እኔ ነህ
ቨርቹዋል ቦክ ፊልም ነው
ራስ ወዳድ በሆነ መንገድ ለሌላ ሰው ሰጠ
አጋጣሚ ምን እንደሚያደርጉት ማድረግ
በዚያ ነው ነው ባልሠሩት ላይ ወደውታል
አሁኑኑ ለማሽከርከር የተሻለ መንገድ ነው
ሳስሻ አንድ የ HTC vive እና
ከዚያ ተመልሰው ይመጡ የነበረው የዜና ታሪክ ነው
ያስታውሱ አዎ ያስታውሱ እንደሆነ ያስታውሳሉ
መቼም ቢሆን ስለ ዜና
የምርጥ ምርት ሳስቼ ያቀረብኩትን እቃ ይዘጋዋል
የሆነ ነገር በትክክል መገምገም አለበት
በጣም ደስ ይልኛል ልክ እንደበጠበኝ እኔ ወድቀኛል
በጣም አነስተኛ ቁሳቁሶችን በፍቅር ይወዳሉ
አዎ እኛ ፈጣን እረፍት መውሰድ ይኖርብሃል
ሻይዘን እና ምን እንደመጣን ስንመለስ
ሊያጋሯቸው የሚፈልጉት ነው
እዚህ ስለ ምን እየሰሩ ስለ ትንሽ
ከቁጥጥር በፊት በፍጹም
ጥሩ ጊዜ እና እዚህ ለመሆን እችላለሁ
እዚህ ስለ ማሪያ ኮንዶም ለማውራት እዚህ አሉ
ስልጠና ባለፈው ዓመት ወደ እኔ መጣሁ
ስለእሱ ተናገር እና አንድ መስጠት እፈልጋለሁ
እኔ እንዳት እንዯሚያዯርግ የክትትሌ ቅሬታ
ልጄ ሜሪ መፅሃር (Pro MacBook Pro) ማድረግ አልቻልም
ተዘግቶ እስኪያገኙ ድረስ ይጠብቁ
[ሙዚቃ]
ለተወሰነ ጊዜ እጆችዎ ላይ ይሁኑ
ምድብ ከ ውሱን-እትም ሸሚዝ
5 የቴሌቪዥን ቴሌቪዥን እነዚህን ከፍተኛ ጥራት ያላቸው ሸሚዞች
በቴስፔሪንግ የተሰራ ነው
የእርዳታ ገንዘብ ድርጣቢያ ድር ጣቢያ እና ግዢዎ
የምናቀርባቸውን ትዕይንቶች ድጋፍ ያደርጋል
ዛሬ የእራስዎን ያግኙና እኛን የእኛን ይልኩልን
ስዕሎች በ
ተጓዳኝ የቲቪ ጉብኝት 5 አፕል ቲቪ
እኛን ለመደገፍ እና የእርሶዎን ለማግኘት የእርስዎን ሸሚዞች ይቀንሱ
ኦፊሴላዊ የአውታር ቲቪ ዛሬ የ Cat5 dot ቲቪ
የሽርሽር እቃዎች መልሰው ይቀበላሉ
ምድብ 5 ቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን የእኛን
በ 5 ደረጃ አጫጭር የቴሌቪዥን ጣቢያ ድረ ገጽ ላይ ገብቷል
ዛሬ ምሽት በ ዥን ዙጁ ያማኩቺ
መጋጠም እዚህ አለ, ነገር ግን የእሷ መኖት ነበረች
እዚህ ከአንድ ዓመት ገደማ በፊት እና ተነጋግረናል
ስለእነርሱ ማርቲን ኮንዶ ማሪ ነው ሀ
የኮንዶም መያዣ (ኮንዶም) ማደላደል ነው
በእርግጥ ቤተሰቤ ላይ ተፅዕኖ ነበረው
እና የባለቤቴ የድርጅት ችሎታ
እናም እነኛን እነዚህን ለመግታት ሞከረች
በእኔ ላይ የተማረች ትምህርት እኔ ነኝ
እሺ ይሁን እኔ ያደረግከው ነገር ቢኖር እቀበላለሁ
ያልተቀናበሩ ስለመሆን የ Google ፍለጋ
ከመጠን በላይ የተበታተነ አልነበርኩም
ምክንያቱም ይህ ተለውጦ እኔ እንደሆንኩ አስቤ ነበር
ቀደም በሕይወቴ እኛ መጽሐፍ ባለቤቴ አለኝ
እንዲያውም በጣም ያለውን ማንጋ ስሪት የገዙ እንዲሁ
ልጆቹ እንዲያነቡት ለማድረግ ይችላሉ
እኔ ደግሞ ምን ያህል ጊዜ ይፈጃል
አለ
እኛ እርስዎ ስለዚህ እሺ ገደማ 25 ደቂቃ አሉን
ምን እንደሆነ በትክክል እንዲዘገንን ፈለጉ
ይሄ ኦው ነው
ስለዚህ ባለፈው ዓመት በፕሮግራሙ ላይ መጣሁ እና
ኮንዲሷን ማግባባት ይህንን መጽሃፍ አንብቦ ነበር
የኮንማርሪ ዘዴ እና መጽሐፉ ይባላል
ርእስ ደግሞ ሕይወት-ተለዋዋጭ ምትሃት ተብሎ ይጠራል
ማራዘም እና መሰረታዊ ሐሳብ
የዚህ መጽሐፍ መሠረታዊ ሐሳብ ነው
ያሰብከውን ነገር አንድ ላይ መሆን አለብህ
ነገር ግን እቃዎትን በ አንድ ውስጥ ያጽዱ
ሁሉም ነገር እንዲኖረው በጣም ግልጽ የሆነ መንገድ
እርስዎ የሚጠብቁት እርስዎ የሚፈልጓቸው ነገሮች ናቸው
የደስታ እና የአስማት ስሜት እና ይህ
ልክ ስሜት ዋው ይህ ነው; እንደ
እስከመጨረሻው በጣም ትልቁ ነገር ነው
የእርስዎን ሸሚዞች በርስዎ በኩል
ሁሉም መጽሀፎቻችሁ የግልዎ
ንብረታቸውን ሁሉ እናንተ በመሠረቱ ባለቤት
እርስዎ ያንን ማጣሪያ ውስጥ ያደርጉታል እና አልቻለም
ጥንቆላ ይህ ልክ እንደ ትንሽ ሄቤ ነው
እንደ ኦው ነው እርስዎ ያውቁት
አስማት በጣፋጭዬ ውስጥ አለፈሁ
በሳጥናዬ ውስጥ እና እኔ እንደ እሺ እንደሆንኩ ይሰማኛል
ከዓመት በፊት አንድ ክብደት
እሺ አሁንም ክብደት እያንዣበበ ነው
እኔ ላይ አስቀመጣቸው ጊዜ ሸሚዞች ናቸው
ሃ ሃ ሃ ስሜት እኔም ይሰማኛል እንደ ይሰማኛል
በእራሴ በጣም የተናቅኩ ስለሆነ እኔ እንደኔ ነኝ
እኔም ከእነዚህ ሸሚዞች ማስወገድ አለብዎት
ምክንያቱም ያንን ስሜት ያንቁ
እነሱን ካስገባኋቸው እና ከተገኙ
እኔ አኖራለሁ ንጹሕ ነው ብቻ ነገር
እኔ እና እኔ አልፈልግም
ያንን ከእነርሱ ያስወግዷቸዋል
የእኔ ደህና እሺን ልብሱን መልሼ ማደስ
በጣም ደስ የሚል ነው
ርዕሰ ጉዳይ እና እኔ ብዙ ያስጨንቀኝ ነበር
እኔ እስከማፈቅደኝ ድረስ
በእርግጥ ይህ ዘዴ ተግባራዊ የእኔን
ኮምፒውተር ስለዚህ ምናልባት እኔ ብቻ ለመጀመር ያገኛሉ
በዚህ ድርጅት ምክንያት
ስርዓተ-ጥለት ከትክክለኛው ጋር አብሮ ሰርቷል
የእኔ ኮምፒውተር እኔ ላይ caveat አለን
ስልት እና እኔ አስፈላጊ ሰው ነው ብለን እናስባለን
የተሻለ እቅፍ ወደ ረድቶኛል; ምክንያቱም
በአንዳንድ የተወሰኑ ገጽታዎች የተበጁ መሆን
የእኔ ህይወት እና እኔ እንደ ተጨማሪ ነው ብዬ አስባለሁ
ምናልባት በ መጽሐፉ ላይ እንደ ተጨመሩ
ጀርባውን እንደ ኣስፈሪ ወ / ሮ
የተበከለው አለመሆኑ እንደ ምልክት ነው
ምናልባትም ሌላ ነገር ምልክት ሊሆን ይችላል
(ሳቅ)
ስለዚህ ማር በጣም ደህና ነኝ, ስለዚህ እንሂድ
በሂደቱ መጀመሪያ ላይ በቅድሚያ እንሄዳለን
በዚህ ትግበራ ወደ ኮምፒውተሬዬ
ስለዚህ እናንተ በርሱ (በዒሳ) በእርግጥ መጣችሁን በናንተ ላይ ወሰንጠራላችሁ
እነዚህን መርሆች ተምረው ተግባራዊ አደረጉ
እርስዎ ይሄንን እንደሚጠቀሙት ቴክኖሎጂ
በተለይ የተናገረውን የሆነ ነገር
መጽሐፍ ውስጥ ስለ በእርግጥ ተነጋገረ አይደለም
በመጽሐፉ ውስጥ ግን ስለ መጨረሻው አውቃለሁ
ዓመት በዚህ ዘዴ ስለ ተናገረ ጊዜ
ይህ እንዴት እንደሚተገግር ስለ እርስዎ ጠይቋል
ወደ ኮምፕዩተሮች ወይም ሳሻ እንደሚሉት ያውቃሉ
ስለ እርስዎ አንድ ጥያቄ ነበረው
ሁሉንም ነገር መቃኘት ነበር ታውቃላችሁ ዘንድ ለእናንተ
በጣም ወደድከው እና በኋላ ላይ ያስቀምጡት
ኮምፒተርን አንድ ቦታ ላይ እና እኔ አላውቅም
ለዚህ ጥሩው መልስ እንዳለኝ አውቃለሁ
ይሁን እንጂ ኮምፒዩተሮች ማለት እኔ ነኝ
እኔ ለማለት የፈለኩዋቸው ነገሮች ናቸው
አንድ ላይ ማስቀመጥ ይችላሉ የተለያዩ ገጽታዎች አላቸው
በሺዎች የሚቆጠሩ ሰነዶች ወደ አንድ ቴራባይት
እኔ ትክክል ለመገመት ኮምፒውተር እኔ አለኝ ማድረግ
የዊንዶው ኮምፒውተር በቤት ውስጥ እና ያደርገዋል
እኔ ያን ችሎታ እና እኔ እውን ነኝ
በእኔ የእኔ ዊንዶውስ ላይ ተግባራዊ እንዲሆን ማድረግ ነበር
ፒሲ እኔ ግን የግድ የለኝም
ምክንያቱም ብዙ ቦታ ስለሌለኝ ነው
በጣም ግልጽ ነው, ይተካሉ
በእርግጥ በደንብ ሊሠራ ይችል ይሆናል ምናልባትም ምን እንደሚፈጠር
በእርስዎ ማክ ነውና ላይ በማድረግ ማሰብ
ምንም ያህል ቦታ ቢኖርዎትም
እኔ ብቻ አንዳንድ ነጻ ነበረው ምን ማወቅ
ጊዜ እንደ እኔ ጤነኛ ነበር እንየው
እኔ መንገድ ይህን ለማደራጀት ይፈጠራል ምን
ያ በጣም ትንሽ የተሰራ ነው
እሺ እኔ ይህን ለመማር እጠብቅ ብዬ መጠበቅ አልችልም
የእርስዎ MacBook ወደ ላይ መቀየር በመሄድ
በቤት ውስጥ ያሉት ተመልካቾች ምን እንደነበሩ ማየት ይችላሉ
እዚህ የምታሳዩት ነገር ልክ ነው
ስለዚህ የሚወድደውን የባንድ አባል ደህና ሁኑ
ስቱስ ጁሊያን ካዝላንስስ እሱ ነው
ለጥቂት ይቅርታ የማይጠይቀኝ ነኝ
ስለዚህ ይህ የመግቢያዬ ማሳያ እና አብዛኛውን ጊዜ ነው
በአጠቃላይ ሲታይ ይህ ሰነድ ይዛቸዋል
ከታች እና በታች ያደረግኩት ነገር
ብዙውን ጊዜ ዳይኬቱ ረጅም መስመር አለው
ሊጠብቁ ከሚችሉት ነገሮች መካከል
እዚያ ላይ ግን ያደረግኩት ነገር ዝቅተኛ ነው
እኔ ለሁለት ነገሮች ያስፈልገኛል
chrome እዚህ አለ እናም ማግኛ ነበር
ሊያገኙት አይችሉም ነገር ግን ስለዚህ
ቆሻሻ መጣያ
በፌፁም በፌጥነት የኔን ዴምጽ አሌፇሇገሁ
ኧረ ለዚህ ዝግጅት ውስጥ ዛሬ መጣያ
አዎን ስለዚህ እርስዎ እንደሚፈልጉት ግልፅ ስለሆኑ
የኮምፒተርዎን ኮምፒተርዎ እንዲያውቁት ለማድረግ
ምን የግል ሰነዶችን ታውቃለህ
እንደዚያም ሆኖ, ምንም ቢሆን እንደ ቆሻሻ መጣያ እቆያለሁ
እና እኔ እኔ 60,000 እቃዎች ነበሩ
የተደመሰሱ ኧረ ይህ ቆሻሻ እንደሆነ ወሰኑ
አዎ እኔ ብቻ ነው ወደ መጣሁ ውስጥ አስገባዋለሁ
ይህ ኮምፒዩተር ለአንድ አመት ነበረው እና እኔ አልሆንም
ብዙ ጉድፈቶችን እንዴት እንዳገኘሁ እወቁ
ቃል በቃል ግልጽ እንደሆንኩ ወደ እሷ ገባሁ
አሁን የእኔ መጣያ እስከ አንድ አለ
የቅጽበታዊ ገጽ እይታ ጥሩ ቢሆንም ጥሩ ነው
ለማንኛውም እኔ እንደ 60,000 ጤነኛ ሆንኩኝ
የአምላክ በጣም መጀመሪያ ላይ ይጀምራል እንመልከት
እዚያ መድረሻውን ከጎበኘሁ በኋላ ውሳኔ ሰጠሁ
ስለዚህ አብዛኛውን ጊዜ ለማመቻቸት እና ይህን ወደ
ይህን ፅንሰ ሀሳብ ከዚህ የላቀ ነው
ከ MacBook to Linux ዊንዶውስ አይገኝም
ምን አይነት ኮምፒዩተር እነደሚጠቀም ነው
እያስተማረች ያለው ፅንሰ ሀሳብ
እኛ ዛሬ ተስፋችንን እንሰራለን
በተመሳሳይ መንገድ ወደ ሊና ዴስክቶፕዎ ዴስክቶፕ መንገድ ነው
እኔ በመሠረቱ የእኔን ስራ ለመስራት ፈልጌ ነው
እኔ መጠቀም ነገር እንዴት እንደምንጠቀምበት ኮምፒውተር የእኔ
በጣም ስለዚህ ምን ብዬ ነበር ብዬ ብቻ ነው
ዝቅተኛ ዝቅ እና ዝቅ አድርግ ዝቅተኛ እና እኔ
ምን ላይ እንደ ተጠቀምኩባቸው
ስለዚህ በጣም ጠቃሚ ሆኖ አገኘሁት
ኮምፒተርን ለእኔ እና በዚህ ውስጥ ላሉት ጥቅሞች
እኔ ብቻ ይህን ሊመድቡ MMM ማለት ያገኛሉ የእኔን
የባትሪዬን የባትሪ ዕድሜ
የእኔ የባትሪ ዕድሜ በእርግጥ ተሻሽሏል
በትንሹ
ይህ በእርግጥ እራሱ ወሳኝ ነገር ነው
ግን ሁልጊዜ ስለእነሱም እንዴት እንደምትረዱ ያውቃሉ
ወደ ውስጥ እየሰሩ አይደለም ፕሮግራሞች
ዳራ
ምን እንደሆነ, ግን ማመቻቸት ይሰማኛል
የእርስዎ አጠቃቀም በተወሰነ መልኩ ነው
እኔ አላውቅም, እና በእርግጠኝነት አልሆነም
እኔ ላይ ነበር ያለውን ንጥሎች ሁሉ
ምክንያቱም እነዚያን ሰነዶች አሁን ነው የሰረዙት
በቀጥታ ቆሻሻ መጣያ ውስጥ
yeah ዛሬ ምናልባት ምናልባት ነገሩ ቢመስልም ግን
እኔ በእርግጥ ልክ እኔ ውስጥ መሰካት እወዳለሁ
ማድረግ አይደለም እኔ እንደ ማድረግ የሚፈልጉት አይመስለኝም
ብዙውን ጊዜ እኔ መጠቀም እኔ ነበረው እንደ የእኔን
ኮምፕዩተር ከመጨረሻው ሰኔ ጀምሮ ስለዚህ ነው
በጣም ቆንጆ የምታውቀው ንጽጽር
ልክ እንደ እርስዎ ስካይፕ ያሉ ነገሮችን ማየት እችላለሁ
ለምሳሌ አዎን እና ስካይፕ አይዯሇም
በመርከቡ ባር ውስጥ ስለዚህ ስልኩን አስባለሁ
በትክክል እየሰራ አይደለም
ይህ ማለት ባትሪው በትክክል አይጠቀሙም ማለት ነው
ስለዚህ በመሠረቱ እዚህ የምወስደው ነገር II ነው
ምክንያቱም ላይ እንደሚከፍት ስለዚህ ለማዋቀር
ማመልከቻዎች ያየሁትና እኔ ስምዬ እንደገና ሰይሟለሁ
የ ሁሉንም ለማስቀመጥ መንገድ ለማግኘት ሞከረ
እኔ እስከ የሚጠቀሙ በጣም ጥቅም ላይ የዋሉ መተግበሪያዎች
ፊት ለፊት እና መሃከለኛ ይሆኑ እና በእርግጥ ሞክሬያለሁ
በተቻለ እኔም ያህል ለማሳነስ
ይህ የእኔ ነው ማለት ነው
ስለዚህ iMovie ስም ሰጥቻለሁ
አንድ የፎቶ እሳዬ ስም አወጣሁ
አንድ አንድ ደህና ስለዚህ ይህ ነው ብቻ በጣም
እራሳቸውን ያደራጃሉ
በፊደል ስለዚህ በእርስዎ ማያ ገጽ ላይ
የመጀመሪያው ነገር እንዲሁ መጀመሪያ ይታያሉ
እኔ ላይ ጠቅ ጊዜ ይከሰታል
ማመልከቻዎች አንዱን አንድ በአንድ እመለከተዋለሁ
በአንድ ላይ እና እሱ የሁለትዮሽ ነው
(ሳቅ)
አንድ የቆዩ መሆኑን በአንድ ዜሮ ሰዎች እንደ
ትንሽ አዝናኝ ትንሽ ነጭ ነው
አዎ አንተ ታውቃለህ ነገር መሆኑን አልወደደም ዘንድ
ጥሩ ቢመስልም ሊኖረኝ ይገባኛል ብዬ አስባለሁ
ስርዓቱ ምን ያህል ከፍተኛ እንደሆነ
እንዴት ነው እኔ ስለ የተደራጀ
በአንድ በሆነ ምክንያት እሺ አይሰራም ነበር ይመስለኛል
ወይም አንድ የተሻለ ይሰራል
ሆኖም ግን እነዚህ አራቱ አምስት ናቸው
የማጠቀምባቸውን መተግበሪያዎች እኔ የምጠቀምባቸውን
እዚያም iMovie Photoshop ተቀምጧል
ቃል ሊሆን የሚችል ምናልባት GarageBand ነው
አሁን እና በስካይፕ እና በስርዓተ ኮምፒውተር ላይ
ሁሉም ማታለያዎች ምርጫዎች ናቸው
እንዲህ ለመሰየም ሞክሬ ነበር
አንዳንዶቹ አንድ በጥምረት ጋር እስከ ለማግኘት
ግን ፊት ለፊት አልፈቀዱም
ነገሮች መቀየር
ስለዚህ በዛው ውስጥ ካሉት ስህተቶች አንዱ ነው
ስርዓት ግን ጥሩ አይደለም
ሀሳብን የመምረጥ ሃሳብን ለመምረጥ
ምርጫዎች ቀኝ ቀኝ እርስዎ በመመካት ላይ ነን
በዋናው ምስሉ ላይ ብቻ ነው
እንደ የፎቶፕስ አዶው እርስዎ እርስዎ እንዴት እንደሚሰሩ
ሁለት ወይም አንድ አንድ መሆኑን
አዎ አዎ በእርግጠኝነት በእርግጠኝነት አዎ ወይኔ ግን
አዎ አፕል ምን እንደሚመስል ማሰብ ይችላሉ
ሲናገሩ ስማቸው መቼ እንደሆነ ያስባል
ስም መስጠት ይፍቀዱ ወይም ስም መስጠት አይፍቀዱ
በስርዓት ማጣት ከሆነ በመሰየም
ምርጫዎ በሆነ መልኩ እርስዎ ስም አቁመውታል
የቢንግንግ ግዛት ወይም እንደዚህ ያለ ነገር
እንደ ጥሩ ጥሩ እንደ ጥሩ መብት
ምክንያቱም ለመለወጥ እየሞከሩ ከሆነ
አስፈላጊ የሆነ ዓይነት ቅንብር
የት እንደሚገኙ አታውቁም
ምርጫው በትክክል ትክክል ነበር
ይህ እኔ በጣም እወደው የነበረው ነገር ነው
የሚያውቁት የዶክ ጽሑፍን አስተካክለው
በዚህ ነገሮች እኔ አንዳንድ መቀነስ
በዶክመንቱ ሞክረው አላውቅም
እጅግ በጣም በጥቁር ጤንነትህ ምን ያህል ታዋቂ ነህ?
አንተ ባለበት ሁኔታ ከሊነክስ ጋር በጣም ተመሳሳይ ነው
ይህን ለእኔ ከሊነክስ ጋር እወቅ
ልክ እንደ matei ከመደበኛ ጋዝ ጋር መምረጥ ነው
በጣም የሚያስደስት እና ተመሳሳይ ነው
በጣም አሪፍ እንደሆነ ታውቃለህ
በመሠረቱ በመሠረቱ የዲኖ ባር ነው
ሊሰረቅ ይችላል, ይሄ እኔ የምሰራውን ይህን ማድረግ ይችላል
እርስዎ ውጤት እንደምትለማመነው ውጤት መውጣት ለማሳየት ከሆነ
ከዚህ ውጡ
እርስዎ የሚቻሉት ብዙ የተለያዩ ነገሮች አሉ
በትክክል መደርደሪያውን በመውሰድ በመትከያው ላይ አድርጉት
እዚያው ቦታ ላይ አስቀምጠው ኦው ጥሩ ነው
ስለዚህ እኔ እኔ ጋር ሙከራ
እኔ ያለኝን መጠን ሞክረዋል
ትንሽ ትንሽ የነበረውን ይህን ትልቅ ትልቅን ይመስላል
ሌላ ከዚህ ሌላ ምን አደርግ ነበር
በራስ ሰር መደበቅ ሞክሬ ነበር
dock ባህሪን እንዲሁ yeah ስለዚህ ይሄን
ባህሪ ነው, እና እኔ ብቻ ነው የምለው
ይህ መጠን እና ትልቅ የምትችለውን እንዲሁ ማድረግ
ይሄ ይህ ምን እንደሚፈቅድ አይነት ይዩ
ወደ ሙሉ ማያ ገጽ መጠቀም እና በማንኛውም ጊዜ ወደ
እርስዎ ብቻ ይጎትቱታል እና ያስፈልገዎታል
እኔ እንደማይወደው ለእርስዎ የሚታየው
ይህን እና እኔም ለምን እንደሆነ አላውቅም ግን ብቻ
ምርጫዬ የግል ምርጫዬ
ምክንያቱም ወዲያውኑ እንደማልችል አላውቅም
የት እንደሆነ እና የት እንደሆነ
የሚረብሹ ሁለት ድርጊቶችን ማድረግ
በዊንዶው ላይ ብቻ ከማግኘት ይልቅ
ማሽን የ Windows አዝራር አለ መሆኑን
የእርስዎ ጀምር ምናሌ አለ ያመጣል
ይህን የመሰለ ማንኛውም ነገር በ MacBook ላይ
በእውነት አያምንም
ጥሩ ነው
ምናልባት ፕሮግራሞችን ለማግኘት ፈልገው ሊሆን ይችላል
ልክ እንደ ፕሮገራሞች መፈለግ ይችላሉ
ልክ እኔ እንደማንኛውም ማስተካከል እችላለሁ
ይሄ መልሱ ደህና ነው ስለዚህ ወደዚህ በመንቀሳቀስ
በእርግጥ እኔ የምሠራው አንዱ ባህሪ ነው
ልክ እንደ ቀና እና ሰዓትን በእውነት ይሄ ነው
እንደ እምብዛም አይነት ባህሪ አይነት
አዝናኝ ብዬ አስባለሁ እንዲሁ ሁሉ ሩብ ሰዓት እርስዎ
አንድ የሚነግርዎ ድምጽ ሊያበጅ ይችላል
ስለዚህ እባክዎን እነዚያን የተለየዎት ድምጽ ይስሙ
እርስዎ ካረን አለ መምረጥ ይችላሉ ድምፆች
ወይም እምብዛም የእኔ ተወዳጅ ነው ብዬ ጠየቅሁት
የወጣት ስርዓት ድምጽ በጣም ትንሽ አይደለም
መልካም ወይም በስም ውስጥ ያለው ነገር
እኔ ስርዓት ስለዚህ የእኔ የእኔ ድምፅ ነው እገምታለሁ
አንድ ነገር መሆኑን ይነግርዎታል
ካሬን የምወደው ድምጽ እየሰማህ ነው
ካረን ካህላቸው ነው
ሰዓት ከመያዝ ይልቅ የእርስዎ ሰዓት
በማያ ገጹ ላይ
በስክሪኑ ላይ ያሉት ሰዓቶች ግን ጥሩ ነው
እኔ አይደለሁም ምክንያቱም አንድ እፎይታ ትንሽ ነው
ሁልጊዜም ጊዜው mm-h mm ስለሆነ ጊዜውን ይፈትሹ
እኔም ልክ ዓይነት ማግኘት የእኔን ኮምፒውተር እኔ እየተጠቀምኩ
ምን ያህል መጠን በራስ-ሰር የዘመነው
ጊዜው አልፏል
አዎ በእርግጥ በማይታየው መልኩ አይደለም
ልክ ዓይነት ጊዜ እንዲኖራቸው ጣልቃ
ስለአንተ እና በአጠቃላይ እኔ እንደማስበው
ይህ IOT ዎች አመራር ይመስላል
በአጠቃላይ እንደ Google ቤት
እና እነዚህ የተለያዩ መሳሪያዎች እያንዳንዳቸው
ጊዜ አንዳንድ ኩኪዎች አሉ
አዎ ልክ ቀላል ይቅርታ እኛ እያወሩ
ስለ አላስጣ ስላለው ብቻ ስለ አይጥል
አሻንጉሊቶች ቤቶች እና ኩኪዎች ሁሉ አልሰራም
ቪንዋ ስሟ ቪንዋ እኔ ህንድኛ ነኝ
እንግሊዝኛ ስለዚህ የአደረጃጀት አይነት
ሂደቱ ለእርስዎ ብቻ አይደለም
ዴስክቶፕዎን እና የመሳሰሉትን ነገሮች ማጽዳት
ይሄ ብቻ ሳይሆን ኮምፒውተርዎን ለማበጀት
እንደ እሺ የበለጠ እንዲሰማው ያድርጉት
የ chezerer ኮምፒተር ስራ ለመስራት ታስቦ ነው
ለእርስዎ አዎ በጣም የተሻለው
እኔ ወደማወዳቸው ነገሮች የተመቻቸ እና እኔ
ማርያም ጋር ዝምድና ያለውን ገጽታ ይመስለኛል
የኮንዶሚኒየም ቤት እንዲሁም መልካም ድርጅት ነው የ
ዴስክቶፕ በማይታመን ሁኔታ ያልተዛባ ይመስላል
እኔ የምወደው እኔ እና እኔ እና እኔ እንደ እወደው ነው
የምቀኝነት ስሜት ስለሌለኝ ነው
ስለ እርስዎ አዕምሮዎች ስለእናንተ አዎን
በአካባቢዬ ያለኝን ቀላል መንገድ እኔ እሸሸዋለሁ
የዴስክቶፕ ኮክዎቾዎችዎን ለመደጎም የምወድ የእኔ አርዕኮቶች አሉ
ግጥም ምስሌን ወደ ቀኝ ልክ እወዳለሁ
ስራዬ ላይ የግድግዳ ወረቀትዬ ፎቶ ነው
እኔና ዴቭ እኛ ወዳለንበት በረንዳ
የጫጉላ ሽርሽር እና ሁሉም የዘንባባ ዛፎች በ
ውሃን እና እኔ ለማየት እፈልጋለሁ
የእኔን አዶዎች ሁሉ ካስፈለገኝ እና ካስፈለገኝ
እንደ ስራ አይነት ለመስራት
እኔ ምንም ነገር እንዳይደለጥላቸው እፈልጋለሁ, የእኔ ነገር እንዲከፈትልኝ
እና ከዚያ በኋላ እንደገና እደብደዋለሁ
ተመሳሳይ
አዎ በእርስዎ ዴስክቶፕ ላይ ምን አይጠብቁም
ለአብዛኛዎቹ ስራዎች በጣም እጓጓለሁ
ልክ እንደ የስራ ፕሮግራሞች ሁሉ
ኦፕሬቲንግ ክወና ግዴታ አዎ ወዬ ነው
በትክክል
እሺ ጥሩ ነው, እናም እኔ ቤት ውስጥ
ኮምፒውተር ይህ በጥሬው ሁሉ VR ነው
እንዴ እሺ, እኛ ግን በትክክል አለን
ሁሉም ምስሎች ያዝናናሉ
እና ዴቭ የእርሳቸውን ትዕዛዝ ይቀይሩታል
የሚመርጧቸው ፈገግታ ፊት ከውጭ ነው
እንደዚህ ያሉ ነገሮችን የሚያውቁ እንደ አዶዎች
እኔ የማደርገው አዝናኝ ከየትኛው ነው
የእርስዎ አቀራረብ በ
እኔ ብቻ በአንድ አቃፊ ላይ መፍጠር እንደሆነ የእኔን
ዴስክቶፕ እና እዚያ ያኖርኩበት ቦታ ነው
የእኔ ዴስክቶፕ ለቀኝ ሁሉ ነገር
ንጹህ ቢመስልም ግን እዚያው ነው
በርግጥ ይህ የሰፋፊነት ማነጣጠሪያዎች እንዴት?
እንዴት ነው የምለው
የእኔ ኢሜል ብዙ ኢሜይሎችን አዘጋጅቷል
ከዚያም እኔ ብቻ አንድ አቃፊ ፈጥረዋል
ከመቼውም የላከኝ ማን እያንዳንዱ ሰው
ኢሜይል እና እኔ በዚያ ውስጥ ይሄዳል ዋው እንደ ነኝ
የ Ravi አቃፊ አንድ ነጠላ ማጣሪያ
ሁሉንም ነገር ወደ ሌላ አቃፊ ያንቀሳቅሳል
እናም በመፅሃፍ የገቢ መልዕክት ሳጥን ውስጥ ያሸበኛል
በጣም ደክሞኝ የማደርጋቸውን ነገሮች አደርጋለሁ
ስለዚህ የእርስዎን ቅጂዎች ቅጂዎች አስቀምጣለሁ
ምን እንደሚመስል ያዉቁ ዘንድ Photoshop ይጠቀሙ
የ PSD ፋይል እንዲኖርዎት እና ስራዎን እንዲያጡ
እንዲሁም ሁሉ ንብርብሮች እርስዎ አሳልፈዋል ያገናኟቸው
ሰዓቱን እና ሰዓታትን ለመቀነስ እየሰሩ ነው
PSD
ፒንግ አለዎት ግን የእርስዎ PSD ጠፍቷል
አሁን እርስዎ ስለዚህ ምን ማድረግ አውቃለሁ ነን
አንድ ነጥብ PSP ፋይል ሁለት ነጥብ PSD አለው
ፋይል ሶስት ፒድኤዲ ኤስ ዲ አር ኤ ኤል ስለዚህ ሁሉም ነገር ናቸው
በተመሳሳይ ሁኔታ በ
መቻላቸው በተለያዩ መንገዶች ጋር ፋይል
በጊዜ ውስጥ ተመልሶ ለመሄድ ግን አላለቀም
አንድ ክፍለ ጊዜ ከምትሠራው በላይ
ሁልጊዜ እንደ ጭማሪ እቆያለሁ
ቁጥሩ ግን ከዚያ ቀን መጨረሻ ላይ ነው
በቶኖች የተሞላው አቃፊ ይቋረጣል
እና እነዚህ ዱካ ያለባቸው ፋይሎች ቶን እሰጠዋለሁ
ግን ይህ ትልቅ ስርዓት እንደሆነ ያስቡ
እኔ እንደማስበው ይህን ያህል ቁጥር እየሆነ ነው
ከድርጅቴ ጋር በተያያዘ
ማህደሮች ይህ እቃ የማያውቀው ነገር ነው
ምናልባትም ብዙ አመታት ያስተዳድሩን ነበር
እንዲህ አይነት ስራ በጣም እንደጀመርኩኝ
በአድራሻው ድርጅት መጀመሪያ ላይ
ግን በአጠቃላይ እኔ አለኝ
ሆኖም ግን በመጠኑ የተሻረ ቢሆንም
ማንኛውንም ንድፍዊ ዲዛይን የተያያዘ ወይም
ግራፍ ግራፊክስ ጋር ተዛማጅነት ያላቸውን አምስት የምሽት ክሪቶች
የፋይል ስም በ
ይህን ካደረግህ በመጨረሻው ቃል ቃል ይገባል
ግራፍ ንድፍ ሰውን ወይም እርስዎ ከሆኑ
እነዚህን የመሳሰሉ የፋይል ቪዲዮ አርትዖዎችን በመጠቀም
በጣም ከባድ ነው , ኣዎን , እኔ እንደማስበው
ይህ ምናልባት አንድ ጥሩ መፍትሔ ነው
እኔ ብቻ ነገር ማሰብ መሆኑን መጨመር ዘንድ
ፋይሎችዎ ካሉ ሊደረጉ ይችላሉ
የምሰራበት መንገድ ወይም የተሠራበት መንገድ የተበከለ ነው
ያንን ወዲያውኑ ማድረግን ነው
አንተ ሥራ በዚያ የተወሰነ ቁራጭ ለመጨረስ
ምክንያቱም ያስታውሱ
እነዚያ ትክክለኛዎቹ እና ከዚያ በኋላ ነው
እንደ እርስዎ ያለ ቅዠት ብቻ ነው
ይከፍቱ እና ልክ እንደ ምስጋናዎ አይነት ነው
በተወሰነ ቀን በስዕላዊ መግለጫዬ ማሳየት እችላለሁ
እርስዋ ነው የሚያደርገው እንዴት ንድፍ በእርግጥ ተመልከት
ሁልጊዜ ሁሌም አስቀያሚ ነው ስለዚህ ይሄ ነው
ኮፈኑን ይሄው ነው ሥር ኦ የከፋው አዎ
ልክ እንደ እኔ መጥፎ ሰው አይደላችሁም
በዚህ ምክንያት ነው ይህ ነው ማለት አይደለም
እኔ ግራፊክ አላደረጉም ምናልባት ምክንያቱም ልጅ
የድሮውን ዕድሜዬን ብትመለከት በጣም ብዙ ንድፍ አውጪ
ገበያው ይሆናል
ነገር ግን እጅግ በጣም የከፋ ነው
በሁሉም የንድፍ ዲዛይን የእኔ
ሌሎች አቃፊዎች አቃፊ በጣም እሺ ናቸው
ድርጅት ምን እንደሆንክ ያውቃሉ
አቃፊ ማስቀመጥ አቀራረብ አለው
በእርስዎ ዴስክቶፕ እኔ በነገር ሁሉ ለማደራጀት
የቀጠሮ ቀን ስለሆነ እኔ አቃፊ በምፈጥርበት ጊዜ
ልክ ዛሬ አቃፊው እንደነበረው ያህል ነው
ስም 2018 ኦው 704 ይሆናል
ይህንን እያደረግኩ ነው - አዎ
ስለዚህ ያ ነው የእኔ ፕሮጀክት አቃፊዎች እና
ያ ነው ትክክል የሆነውን ነገር ሁሉ እንዲሁ ምን እንደማደርግ
እኔ አሁን ላሳየዎት እኔ እንደዚህ አደርግ ነበር
እዚህ ያሉኝ ነገሮች እነዚህ ናቸው
በመሠረቱ ሁሉንም የሰነድ አቃፊዎቼ h ሚሜ ነው
እርስዎ ከእርስዎ ጋር ተመሳሳይነት ይኖራቸዋል
እምቢልልኝ እኖራለሁ አይኖርም
የማሳደሩኝ መሰረታዊ ነገሮች ያሳዩኝ
እነዚህ በእውነት እኔ አቃፊዎች ናቸው
ባለፈው ዓመት 2017 እና በ
ለዚህ ለውጥ ያደረግሁት አንድ ነገር ብቻ ነው
ትዕይንት በፈጠርኩት ስሱ ሰነዶች ነው
ሌላ እና ሰነዱ ሰነዶች በእውነትም ነው
ይበልጥ ብቻ ያላቸው ማንኛቸውም አቃፊዎች
የግል ጉዳዮቼን በትክክል እረዳለሁ
ትንሽ የ Docs ይባላል
የእኔ ልዩ ልዩ አቃፊ እና ከዚያም ገንዘብ
ከ ገንዘብ ፎቶግራፎች ጋር የተያያዙ ነገሮች ናቸው
እንደ Facebook ፎቶዎች ያሉ ፎቶዎች
የቤተሰብ ፎቶግራፎች እና መጻፍ እፈልጋለሁ
አቃቤቼን ከ 2017 እስከ 2018 እና ከዚያም እኔ አውቃለሁ
አንተም እንዲህ ማድረግ እንደ ብቻ እኔ ሰነዶችን ስም
በኋላ ላይ ቢቀየሩም እንኳ
አሁንም ቢሆን 2018 - እርስዎ ያውቁ - ሚያዝያ -
24 ስለዚህ ነገር ሁሉ
ማለቴ ከእነዚህ መካከል አንዳንዶቹን አሳይሻለሁ ማለት ነው
አቃፊዎች ነገር ግን የእኔ ክፍሎች እንደ ሲሆኑ ነው
በእኔ እና እና በማይታሌ ሁኔታ የተደራጀ ይመስላል
እኔ በውይይት አውቃለሁ ለመስማት ፍላጎት ነኝ
ክፍሉ ከዚህ ቀደም እየተወያየ ነበር
ብዙ ያጣኸው መሆኑን አያውቅም
እኔም ስለ እናንተ እኔ አይደለሁም አውቃለሁ አዝናለሁ
በእርግጥ በጣም በውይይት ክፍል የመከታተል
ዛሬ ምሽት
ግን እዚያ ውስጥ ገብቶታል
የእኔ አእምሮ በኩል ታዲያስ እኔ መሆን ያስፈልገናል
ይህ እኔ ሊሆን ይወዳሉ ነበር ተደራጅተው
የተደራጁ
እኔ ደግሞ ያ ተደራጅ ለመሆን እወድ ነበር
በየቀኑ የተደራጁ ይመስል
በእኔ ዴስክቶፕ ላይ አንድ አቃፊ አትስጧቸው
ሆኖም ግን ምንም እንኳን ምን እንደሆነ መረዳት ይችላሉ
በራስዎ ቋንቋ ከሆነ
መቼም ያጣሉ ምን የእርስዎን ነገር ምንም የሚያደርገው ነገር
እኔ ስም ስለ እኔ ነገር ማጣት አይደለም
ነገሮች በጣም ምዝግብ ሊ እንዲሁ አደርጋለሁ አይችሉም ነኝ
እፈልጋለሁ የምፈልገው በፋይል ስሞች ውስጥ
በሊነክስ ተርሚናል ውስጥ ፈልገህ እና እኔ እችላለሁ
የት እንደ ሆነ የምፈልገውን ማንኛውም ነገር ፈልግ
ችግር ውስጥ ነኝ ችግሮች ፕሮጀክቶቼ ናቸው
የአቃፊውን አቃፊን አልፏል
ሰነዶች ንድፋዊ ዲዛይን ቪዲዮ
ምርት ብዬ ነገሮች ላይ እየሰራን ነኝ ምክንያቱም
እንደ የቪዲዮ አርማ እና የመሳሰሉት ነገሮች
ይህም በጣም ከባድ ያደርገዋል
ያንን በዚህ መንገድ ያደራጁ እዚያ ያ ነው
ከተቃራኒ ጾታ ጋር ተቀጣጥሮ መጫወት በተወሰነ ቀን ማደራጀት ይረዳል
እሺ ሲፈልጉ ፋይሎችን ሲፈልጉ ይርዱ
እስቲ አርማ በመፈለግ ላይ እንበል
ባለፈው ወር ያደረጉት የቪዲዮ ፕሮጀክት
ለምሳሌ ያህል እንዴት ይሻላል?
በእኔ አገልጋይ ላይ የንኡስ 5 መዝገብ አለ
እና በደረጃ 5 ውስጥ የመከፋፈል ዘዴ ነው
እያንዳንዱ የቴሌቪዥን ትዕይንት ይህ የቴሌቪዥን ትርዒት ​​ነው
እና በዚያ አቃፊ ውስጥ ግራፊክስ አለ
ዳራዎች የታነሙ ጀርባዎች እና
እንደዚያ የቪዲዮ እሴቶች ያሉ እና ከዚያ በኋላ
በክረምት ወቅት የተደራጁት በክፍለ-ጊዜ 4 ነው
ምዕራፍ 7 ከ ወቅት የተለየ ነው
11 በእርግጥ ልክ ነው, ስለዚህ ሁልጊዜም ማድረግ እችላለሁ
በዚያ መንገድ የምፈልገውን ነገር ፈልግ
ከዛ ብዙ ነገሮችን አገኛለሁ
ጥሩም ቢሆን ጥሩ አይደለም
ልክ እንደ ሳቱ ሳሻ ማደራጀት ትፈልጋለህ
ለእኔ የእኔ ነገሮች ኧረ እኔ ቃል በቃል አልወደደም
አንድ አቃፊ ብቻ ይኑር እና ይሆን ነበር
እንደ ንዑስ ንዑስ አይነት ለመምሰል እንደማልችል
ሁሉንም እዚያ የምንገባውን ማንኛውንም ነገር ይግዙ
እኔ ወደ መሄድ ይችላል ብሎ ማሰብ ከእውነታው ጋር
እዚያ ላይ የፍለጋ አሞሌውን እና
በመቀጠል በቆሰል ላይ የተወሰነ ብርሃን ይፈልጉ
የማውቃቸው ቃላቶች እንደዚያ ዓይነት ናቸው
ብሩካሊ ጣዕም ያለው ጣዕም እንደሚነካው
እንደ እኔ እንደሚሰማኝ አይነት ቸኮሌት
በእርግጥ ያንን ሰነድ ያገኘችበት
ትክክለኛው ይኸው በ
ከላይ
እኔ ቅድሚያዬ እንደሆንኩ እርግጠኛ ነኝ ሀ
1: 1 ቸኮሌት ጣፋጭ ብሩካሊ
በእርግጥ በትክክል ምን እንደሆነ ለማወቅ እጓጓለሁ
ማህበረሰባችን ያስባል እና ምን እንደሆነ
ማህረሰቡ ፋይሎችን ለማስቀመጥ እየሰራ ነው
የሆነችበት የሆነችበት አንድ ነገር ሊሆን ይችላል
ከእኛ ጋር የተጋራው እርስዎ እንዲያደርጉ አነሳሳቸው
ነገሮች ትንሽ ለየት ባለ መልኩ ሊሆን ይችላል
ሥራ ላይ ወይም በቤት እና ለመስማት እንወዳለን
ከአንተ በታች ከሆነ አስተያየት የሚችል ከሆነ
ይህን በ Facebook ላይ እየተመለከቱት ነዎት
Facebook የ YouTube የትም አንተ ነህ ከሆነ ወይም
ይህንን በኬብል ቴሌቪዥን እያዩ ነው
ወደ ድር ጣቢያችን እንደሚሄዱ እርግጠኛ ይሁኑ
ምድብ-አምስት ቴሌቪዥን እና እኛን ለማነጋገር ጠቅ አድርግ
እና በእርስዎ ታሪክ ለመጋራት እርግጠኛ መሆን ትችላለህ
ከዞይ ዚ እና ከቀሪዎቹ የአገሪቱ ክፍሎች ጋር
መልካም ነገር ማንኛውም የመጨረሻ እንደ ማህበረሰብ
እኔ አታድርጉ በፊት ምክንያት እንደሆነ ሐሳብ
ሊያቋርጥዎት ይፈልጋል
የመጨረሻ ሐሳቦች የመጨረሻ ሐሳቦች እሺ ናቸው
ሰዎች የቲሸርት ታሪክን ትነግራቸዋለህ
ስለዚህ ቦታውን በምሠራበት ጊዜ እርግጠኛ ነኝ
ወደ ህይወት ተመልሶ ህይወት መለወጥ ነው
እየጸዳሁ ሳሉ ማጽዳት አለብኝ
የእኔ ቦታ ላይ ሃሳቦች አንተ ላይ ይያዙ
ሁሉም አስማት እና ደስተኛ እና
እናንተ እና እኔ እንደ እርስዎ ብሩህ ነዎት
ይህ የእንጨት ሻገት መጣ
ቲሸርት በምሽት ያስገባኛል, እናም ነው
ቆንጆ
ትንሽ ቆይቼ ያን ያህል ኖረው ነበረኝ
ከኔ ቀይ መያዣ ( Red Bear yahah) ወስጄ እኔ እንደማስበው
በጃፓን ላራ እና ሁለት ወይም
ልክ እንደ 2008 እና እንደዚያ ነው
ልክ እንደ የእኔ ተወዳጅ የሽርሽር ልክ ልክ እንደወደደው
መንገድ ይህ እኔ በጣም ይለብሳሉ ጊዜ የሚሰማው
ማታ ማታ እና እኔ በእውነት ምክንያት ነው
እንደ ትንሽ ትንሽ ጥሩ አይመስልም
ይህ ተፈጥሮ በቀኝ በኩል እየከሰመ ነው እና ነው አካል ብቃት
አንድ ትንሽ ተጨማሪ ትንሽ ትንሽ ተጨማሪ ከአርዕስት
አሁን ግን እኔ በትክክል መስሎአቸው ነው ይመስለኛል
አሁን ተመልሰው የሚያደርገው ነገር ነው ይህን ነገር መሆን
(ሳቅ)
ነገር ግን በመሠረቱ ሐሳብ ይህ ነው
ሸሚዝ ከኔ ቦርሳ ጋር እጥላለሁ
ነገሮችን መልካም ማየት አይችልም ነበር ምክንያቱም እና
እኔ በቀጥታ ቃል በቃል ያለቀስኩ ያህል ነበር
ጮኸ ይህም ይሁን አንድ አስቸጋሪ ነገር ነበር
ወደ
ነገር ግን ከመፈለግ ያለንን አሮጌ አስተሳሰብ ነው
ከአውሮፕላንስ እና ወዘተ
እሺ ይጎዳዋል, ያማልዳል እና ያደርገዋል
ወፍራም ሸሚዜቶቼን በምጣልበት ጊዜ አይጎዳም
እያንዳንዱ ነገር የተለየ መንፈስ አለው
እኔ ልትለን እኔ እንደ ጊታር እኔም አለኝ
በጥሬው ላይ መንገዴን ቀባው
አዎ አዎ ኦ እኔ የማይመስል ማወቅ ነበረበት
ነገር ግን ያኔ ያንን መርዳት አልቻልኩም
ስለዚህ ይህ ሸሚዝ ተጣራሁ
እኔ sneakily በትክክል ተመልሰው ምክንያቱም ወሰደ
እኔ ብዙን ስለወደድኩት እና እኔ ባልሆንም
ርግጥ ክፍል ልናውቃት
የመጽሐፉ ማሬ ጎንዶ በጣም ደስ ብሎኛል ብሎ ይናገራል
እንደ አንድ ወይንም ሁለት ነገሮች ለመጠበቅ
በእውነቱ እናንተ ምስክሮቼ ናችሁ
ልክ እንደ ፓፓማ ሸሚዝ እና እኔ እንደ እወደዋለሁ
ልክ እንደ ውስጤ ይታይ ነበር
እኔም ምናልባት በመላው ላይ ተጨማሪ መናገር የሚችል
በእውነቱ በከፈተው ወደውጭ በር
ከአደገኛ ሁኔታ ጋር የተፈጠረ ነው
እና አለመግባባትና ቅድሚያ መስጠት እና
ሰላማዊ ክፍል መኖሩን የሚያመለክት ነው
በተወሰኑ ጊዜያት እና ሁኔታዎች
የተሻለ ነገር በእኔ አመለካከት ማድረግ ሳይሆን
እኔ የእኔን የታወቀ ከፍተኛ ደረጃ አይደለም
ስልጣኑ የተገነባው በ ላይ ብቻ ነው
እርስዎ የሚፈልጉትን ለማወቅ ይፈልጋሉ
ይበልጥ የተደራረቡ እና ምን ሊሆን ይችላል
ሮቢ በትክክል ትክክል መሆኑን ይተርካል
በእውቀት ላይ የተመሠረተ መረጃን ነው
እንዲሁም Brie Kohler ከመሆን ጋር የተያያዘ ነው
ስለ ስለ አንትሮፖሎጂስቱ እንነጋገራለን
ስለ ክሎድ ሌዊ-ስትራውስ ለማንኛውም ሁሉም ዓይነት
ሆኖም ግን እባክዎን የ Google ፍለጋ ያድርጉ
ይህ ያ ለውጥ ስላደረገብኝ ነው
በነገሮች ላይ ያለው አስተያየት እና ያ ነው
ትንሽ ትንሽ የ asteriskሳዎች
ምሥጢር ብቻ የ Google ርቀት በዚያ ፍለጋ
እርስዎም አሁንም እኛ በእጃችን ያለው መጽሃፍ አለን
በአምስት የቴሌቪዥን ስርዓት ሰፊ ቦታም ግዛ
እንዴት የመጨረሻው አስተሳሰብ እንደሆነ
ያንን የማቆየት አዝማሚያ አለው
እርስዎ ሊኖርዎት የሚፈልጓቸው ነገሮች
ተጥሏል እንዴት የማይገድበው ነው
የእርስዎ MacBook እና ድርጅትዎ
በቴክኒካዊነት ውስጥ ማንም የለም
ሊወገዱ የሚችሉዋቸው ፋይሎች
ነገር ግን በሚገባ የተያዙት ይሄ ነው
የቴክኖሎጂ ተአምር አንተ በእርግጥ ይችላሉ
ከእናንተ ጋር እምብዛም የማይታለፍ ነው
አንተም ተመሳሳይ ጋር አይኖርበትም ሊሆን
የተገደበ ትንሽ ቦታ ነው ማለትዎኛል
ሁሉንም እነዚህን ትዕይንቶች በእርስዎ ላይ ሊያስቀምጣቸው ይችላል
ኮምፕዩተር እንደ ከባድ ጭነት አይደለም
እርስዎ ነው ሊያገኙት አይችሉም በስተቀር
ሌላ የሚያውቁት
እስኪያርፍ ድረስ ብቻ አድርገው ያስቡታል
እኔ እንደ እያንዳንዱ የ Netflix ትዕይንት በእኔ ላይ
እንደ እርስዎም እንዲሁ በ VHS ላይ ይናገራሉ
እናንተ ኖሮ መገመት አንድ ሙሉ ቤተ መጻሕፍት
ወይም ሊመለከቷቸው የሚችሏቸው ነገሮች ዝርዝር
በቃላት ላይ በጣም የሚርቁ ነገሮች
እኔ እንደማውቀው እንደማውቀው እኔ ነጠላ ቪኤች
እንደ ዘይቤአዊነትህ ልክ እንደ አንተ መሆን ትችላለህ
ለእያንዳንዱ ትዕይንት በቀኝ በኩል የ VHS ካሴቶች ነበረው
ግን አሁን እኛ እንደነበሩን
ልክ እንደ እሺ በእርግጥ, እኛ ሁላችንም ከቁጥጥር ውጪ ነን
አሁን በሙሉ ኮምፒተር ላይ ማግኘት እችላለሁ
እና አንተ የምታውቃቸው እንዲኖረው የለብዎትም
ቴሌፎንዎ በተሰራው የ VHS ናሙናዎች ተሞልቷል
በሺህ እና ሺዎች ላይ
ባለ ሙሉ ርዝመት ሲዲዎች በዛ ላይ እኔ እና እኔ አዎን
ያ ማለት እኔ ትንሽ ማለት ትንሽ ነው ማለቴ ነው
መሲሃዊ እሱ ያ ነው
አስደንጋጭ ቃል ግን እኔ ቴክኖሎጂ ነው
በእውነት የመፍቀድ ችሎታ አለው
ሁላችንም የተደራጀ አደረጃጀት እንዲኖረን እንፈልጋለን
የእኛ የፈጠራ መፍቀድ እንደ እንድናደርግ መፍቀድ
እና በዛ ማለት ያ ማለት ነው
የእነሱ ገለጣ እንደ ተመሳሳይ ነው ሀ
በ ውስጥ ሊደራጁ የሚችሉ በሺዎች የሚቆጠሩ ፋይሎች
የተወሰኑ መንገዶችን ያ ነው ግን
ያ በጣም የሚያስደንቅ ክፍል ነው
የእኔ መተግበሪያ ፈጠራ ነው
ርቀት ላይ ኮምፒውተሮች ላይ እና ስለዚህ
ወደ ቴክኖሎጂ አይነት ይመራናል
ቴሌቪዥን እና እኔ ለማለት የፈለግኩትን ነገሮች
የፋይሎችዎን ሰዎች ምትኬ ማስቀመጥዎን ያረጋግጡ
አዎ ለማድረግ እርግጠኛ አንድ የመጠባበቂያ አግኝተዋል
እኔ ለማየት መጥላት እንወዳለን ምክንያቱም ይህን ሊያጣ
ሚሊዮኖች እና ትሪሊዮኖች ፋይሎች
ዚዜ ለ. ለእርስዎ ፈቃድ ሰጥቷል
በ 17 / ሰከንድ እንዲህ ማድረግ የለብኝም
ስለ ንግግር ስለሆነ ፍጹም
ፈጠራ ለእኔ ትንሽ ቪድዮ አለኝ
ይህም ቃል በቃል 17 ሰከንዶች ሁሉ ትክክል ነው
ሰዎች
ለመጥለፍ ቀላል ለማድረግ ሲባል ሬዲዮ ዝግ መሆን ነው
እና ሁለት ቃላቶችን በሂሊው ውስጥ
በእውነተኛ ፍጥነት መጨመሪያ ጊዜውን ጠብቆ እንዲሰቅል ያደርገዋል
ሌሎች ግጥሞችን የ Google ፍለጋን ተረዱ
ለአድናቂዎችዎ አገልግሎት ለመስጠት ፍሰት ይሆናል
እዚህ እዚህ በስቲል ውስጥ እዚህ ጋር መሄድ አንችልም
አሪፍ እሺ እንዲሁም ስለ እሷ አንተ መካነ አመሰግናለሁ
በዚህ ምሽት ከእኛ ጋር ለመጋበዝ እባክዎን ይፈትሹ
መፅሃፉም በዊንዶን ኮምፒዩተሩ የህይወት ለውጥን
አንድ cat5 ቴሌቪዥን እያዘገጃጀን መካከል አስማት አደራጀ ህዝባር
በእርግጥ የጨዋታ መለዋወጫ ነው, እና እኔ አውቃለሁ
ይህ አዝናኝ አይነት ድምፆች
እሱ የሚያስተላልፍ ነገር ነው ነገር ግን እሱ ነው
ቦታዎ ሲሰማ በትክክል ይሰራል
ጥሩ ሆኖ ለእርስዎ ጥሩ አይደለም
ወደ ቤትዎ ለመሄድ በጣም ያስቸግራል
በድንገት ሁሉ ስለ እናንተ የሚፈልጉትን
በዙሪያው እና ቀላል ነው ሁሉንም ነገር
የምትወዳቸው እና የተደራጁ ናቸው
ይህ ሲታይ አዕምሮዎ ሊያዝናና ይችላል
ወደ ቤት መመለስ ከዚያም ህይወት እየተሻሻለ ይሄዳል
እኛ ወደ በላይ ላይ ራስ አለበን
የዜና ክፍል ሄይ ሳሻ
እኚህ ታሪኮች የሚሸፍኑ ናቸው
በዚህ ሳምንት በቡድን 5 የቴሌቪዥን የዜና ክፍል ውስጥ
የ Amazon ክኒን ዱካ የመስመር ላይ ገዝቷል
ፋርማሲስ ለ 1 ቢሊዮን የአሜሪካ ዶላር ነው
የአድዳድ ጋዜጣ ሐሙስ ዘግቧል
ጠላፊዎች የደንበኛ ውሂብ ወስደው ሊሆን ይችላል
በውስጡ የአሜሪካ የድር ጣቢያ አንድ የሙከራ ከ
ሮቦት በቀልድ መልክ የተሸፈነ ፊት ይታያል
በዓለም አቀፉ የሕዋ ተልኳል
በቦክስ ስፒል Falcon 9 ላይ
ፌስቡክ እና ፕሬዚዳንት እቅዱ በእቅዱ ላይ እያገለሉት ነው
ይህ በሞገድ ወደታች የበይነመረብ drones ለመፍጠር
ግንኙነት
እነዚህ ታሪኮች በትክክለኛው መንገድ ላይ ናቸው
የጂ.ወርድን ዌስትመን ጀምማን ያንተን ቦታ ሂድ
አዲስ ብሩክ ድር ጣቢያ በመገንባት
ምንድን
እናንተ አስቂኝ ተዋንያንዎ አይደሉም
የት እንደሚሰራ
አንተም ተስማሚ መሆን እንዳለብህ ተሰምቶሃል
በጣም አሪፍ ድር ጣቢያ አለዎት
በጣም አሪፍ ድር ጣቢያን በመገንባት
ጄፍ ግራ ስለሆነ ማለት አይደለም
ለጉዞ አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን መጎብኘት አለብዎት
ለመመዝገብ ህልም አስተናጋጅ ህዝባር
ያልተገደበ የድር ድር ጣቢያዎ ለድር ጣቢያዎ
ያልተገደቡ የኢሜይል መለያዎች MySQL
የውሂብ ጎታውን የቅርብ ጊዜ የ PHP ስሪት
WordPress እና ተጨማሪ እና እንዲያውም ነጻ ነው
የጎራ ስም ምዝገባ ከ ያነሰ ነው
በወር ስድስት ዶላር ስለዚህ ዛሬ ይመዝገቡ
Cat five dot TV slash dream ህልም ይህ ነው
አምስቱ የቴሌቪዥን የዜና ክፍል ይሸፍናል
የሳምንቱ ምርጥ የቴክኖል ታሪኮች ከ
ትንሽ የሊነር ዳይሬክተሮች
እኔ ሳሻ ቀይዴም ነኝ
በዚህ ሳምንት የአማዞን ታሪክ እየተከተሉ ነበር
የመጋቢ እሽግ እና በመስመር ላይ ገዝቷል
የሚጠጉ 1 ቢሊዮን ዶላር ለማግኘት ፋርማሲ
አንድ የሲቪል ኦዲተሮችን ለሹመት ከሾሙ በኋላ
ከቢክሻየር የጤና አገልግሎት ሽርክና ጋር
ሃathሄቨር እና ጄ.ድ ሞርጋን አማኑኤል የተባሉ ማስታወቂያዎችን ያሳውቃሉ
በሃምሳ ዕለት አንድ ያገኘነው
ይህ ደግሞ አንድ እንዲኖራቸው ተስፋ እንዴት ጎላ አድርጎ
ይበልጥ ቀጥተኛ እና ተጨማሪ የንግድ ሚና ውስጥ
በመጪው ውስጥ የጤና ዓለም
ኩባንያው የመድሃኒት ግዢውን የገዛበት ጊዜ
ተጠቃሚዎችን የሚፈቅድ አንድ የመስመር ላይ መድሃኒት ያሽጉ
በቅድመ-ወራጅ ልክ መጠን ውህድ መድሃኒቶችን ይግዙ
የተሰጠው ስም አልተገለጸም
አማዞን ግን ስምምነት ቅርብ ምንጮች ይላሉ
ከ 1 ቢሊዮን በታች ብቻ እንደነበረ ነው
የዶላ የፓኬቱ ፓኬጅ በወቅቱ እንደነበር ይታመን ነበር
ከ Walmart ጋር ለመወያየት ያነጋግሩ
ነገር ግን አጃቢው ተጨማሪ መድሃኒት ለማቅረብ መጣ
ፓም በ 50 ውስጥ ለመስራት ፈቃድ አለው
በዩናይትድ ስቴትስ አሜሪካ ውስጥ ያለ ነገር ግን ይህ አይመስልም
በመጪው ዓለም አቀፍ ገበያ ውስጥ ይሠራል
ፋርማሲ ስርዓቱ የስርዓተ ክወና መሆኑን
ፎርሙስ መገንባቱ የተገነባው ክፍያ ይከፈልበታል
የኩባንያው መሠረት የመሣሪያ ስርዓት ነው
ይህ ታጋሽ ውሂብ ያቀናብሩ ያግዛል እና
መድሃኒቶችን እንዴት እንደሚዛመዱ ይወቁ
የደንበኞቹን ደህንነቱ በተጠበቀ ክፊያ በጋራ ይጠቀማሉ
የመጠጫ ጥቅል ዋጋ በ 361 ሚሊዮን ነበር
በ 2016 የገንዘብ አንድ ዙር በኋላ ዶላር
በዚህ ስምምነት ውስጥ ለመዝጋት ይጠበቃል
በ 2018 አጋማሽ ግማሽ ላይ ለማሳየት ይሔዳል
በዚህ ላይ ምን ያህል ገንዘብ እያገዙ እንደሆኑ
ስኬት
ዋጋቸው ሶስት እጥፍ ነው
መልካም እርግጥ ነው አንድ ለመሆን እየሄደ ነው
በዚያ ላይ ስትሆኑ ስኬታማ መሆን ትችላላችሁ
የትኛውንም የቴሌቪዥን መጠን እና እርስዎ ያዩታል
እንደ የእነርሱ ዓይነት መድኃኒቶች
ግን ያንን አገኛለሁ, ነገር ግን እኔ ማለቴ ነው
እኔ እንደማስበው የመከላከያ ክትባት አድርጌአለሁ
እኔ ጤናን ለመንከባከብ እና ለማዳበር
ሰዎች በትክክል መሄድ ስለሚያስጨንቋቸው
ሊመጣ የሚችል የአማዞን መድሃኒት ቅደም ተከተል
ወይም ለእነሱ ጥሩ ላይሆን ይችላል
እነሱ የተወሰነ መጠን ማምረት ይጠበቅባቸዋል
የኪስ መከላከያ መድሃኒት እንደ መኪኖች አይነት
የእኔን ገንዘብ እዚያ እዚያ እገምት ነበር
ይህ አይደለም አንዳንድ የሕክምና መሆን አለብን ነበር
እንኳን በቃ እውነታ መሆኑን መሆኑን አማዞን
በቅርብ ጊዜ የነበሩ ባልና ሚስት ነበረው አድርጓል
በነበሩበት ማጭበርበር ውስጥ ተከሰሰ
ነገሮችን መቀበል እና ከዚያ መነጋገር
ተጎድተው ነበር ወይም አልነበሩም
መሌሰው ተቀብሇው ነበር
እኔ የማላገረው የገንዘብ መጠን ለማግኘት የአማዞን ማጭበርበርን ለማስወገድ ነው
አሁን ትክክለኛዎቹን ስዕሎች ምን እንደሆኑ አስታውሱ
መድሃኒት በመውሰድ ላይ ሲገቡ
ወደ ድብልቅ እና አንዳንዴም ደግሞ
ሕይወት-ማዳን እና አንዳንዴም በጣም ሱስ ሊያሳይ ይችላል
ስለዚህ እያደረጉ ያሉት እና እርስዎ ነዎት
ሰዎች ፓኬጆቹን ለቀው እንዲወጡ ይፈልጋሉ
በበሩ ላይ
አልችልም ማለት አልችልም እናም ከፊት ለፊቴ መቀመጥ አልችልም
አማዞን እና እኔ መግዛት የእኔ ራስን መብት ለመቆጣጠር
መብቷን በትክክል መግዛትን በተመለከተ Amazon የሚነግረኝ
ኦ አንተ ደግሞ ምናልባትም ይህን ለማከል ይፈልጋሉ
መኪናዎ ምን ያህል ሰዎች እንደሆኑ ያውቃሉ
አሁን በሚመጣበት ጊዜ ወደዚያ ውስጥ ይወድቃል
ሙሉ በሙሉ ሌላ መድሃኒት ሊሆን ይችላል
የትኞቹን ትሎች ትክክለኛውን አውቃለሁ
ካናዳ ይለያያል, ነገር ግን በስቴቱ ውስጥ
ሙሉ በሙሉ እንዳልሆነ አውቃለሁ
በካናዳ የተለመደ ሆኗል
ዶክተሮች ላይ ላይ ብዙ ገንዘብ እንዲሆን ማድረግ
ለሚሰጧቸው መድሃኒቶች የምክር ቤት መመለስ
ለውጡን ለመለወጥ ትክክለኛውን መድሃኒት ይግለጹ
ስለዚህ በዶክተሮች ውስጥ ከሆኑ
ቢሮ እና አንድ ኮምፒውተር መብት አላቸው
እነርሱም አንተ መድኃኒት ትወስዳለህ
ከዚያ በመሄድ ተጨማሪ ግፊት ስሜት
ያንን መድሃኒት ይሙሉ ምክንያቱም
እሱ ነው
ምናልባትም ወደ ቤት እያሰበ ሊሆን ይችላል
ስለሁኔታው እና እኔ እችላለሁ ብዬ አስባለሁ
እንደ እንግዳ ምግብ እና የሰውነት እንቅስቃሴ ያድርጉ
ሆኖም ግን በአግራፊነት እቆማለሁ
ምክንያቱም ይህ ለእርስዎ እንዲላክ ይደረጋል
ሁለት ቀን መላክ እየተመለከቱ ነው
ምናልባትም ይህ እንዲሁ ለሰዎች ያለ የበለጠ ነው
ይህ የአረፍተ ነገር አይነት ነው
ጥያቄ ግን ለእነዚያ ለተጨማሪ ሰዎች ነው
ያንን በመደበኛ መድሃኒቶች ላይ ናቸው
በተደጋጋሚ የሚሰጡ ሕክምናዎች ናቸው
ይህ ከጄፍ ጋር ነው
እንደ ሰው መሆን አለበት
በእሱ ላይ ያተኮረው እዚህ ላይ ነው
ዌልማርት የመድኃኒት እሽግ ይገዛ ነበር
ምክንያቱም አንድ ሰው እና እዚያ ውስጥ ገብቶ
ሰው እምብዛም የማይጠብቁትን ይጠብቃሉ
ይሄ የሚያስፈልገዎት ይመስላል , ይሄም አንተ ነው
ምናልባት ይልቁንስ ያንን እወስዳለሁ
የተወሰኑ አማራጮች ጥሩ መሆኑን ያስቡ
ትክክል እኔም በእናንተ ሃሳብ ማወቅ ይመስለኛል
መድሃኒቱ ጤናማም ይሁን
አማራጭ መንገዶች
ያ መጎዳቱ የአንድ ወገን ጎን ነው
የተለያዩ መከራከሪያዎች ይህ ልክ ነው ብዬ አስባለሁ
ትክክል እንዲሁ ውስጥ ፍጆታ ሌላ መንገድ
እርስዎ የሚያውቁዋቸውን የማጭበርበሪያዎች ቃላቶች
እንደ ተረት የሚይዝ ምሳሌያዊ ሰው ይሄዳል
ወደ ሐኪም የሚያውቁ ሀኪም ሊሆን ይችላል
ልጅ ነች እንኳ አሥር ወረቀቶች እንደ መጮኼ
ዶክተሮች እና ምልክቱ እንዲሁ ነው
ያንን እና ተመሳሳይ ችግር አለብዎት
ትክክል ይህ ሊሆን ይችላል ይመስለኛል; ምክንያቱም እንዲሁ
ለሚወስዱ ሰዎች ጥቅም አለ
መድሃኒቶች ወይም ወደ ፋርማሲ የሚሄዱ ናቸው
በመደበኝነት ነገር ግን ትንሽ ተጨማሪ ሊፈልግ ይችላል
የግላዊነት መብት ይህ ለጉዳዩ ጥሩ ነው
ወደ ውጭ መጓዝ የማይችሉ ሰዎች
እኔ ብቻ አዎ ወይም አቅመ እያሰቡ ነገር
ያላቸውን የሐኪም እኔ የተሞላ የሚያስፈልጋቸው
ሌላውን የአማዞን ታሪክ መገመት
ሁለቱም አማሮዎች ያፈጠጡ ናቸው
የቅርብ ጊዜ ለኔ
እንደዚያ እረዳለሁ
አዲሱ የአድዳድ ጋዜጣ ሐሙስ ቀን እንዲህ የሚል ማስጠንቀቂያ ሰጥቷል
ጠላፊዎች የደንበኛን ውሂብ ከፍ አድርገው ሊሆን ይችላል
በውስጡ አንድ ከእኛ ድር ጣቢያ ከ
የስፖርት ኤክስፐርቶች ያንን የግል እንደሆኑ
የመገኛ መረጃን ጨምሮ
አድራሻዎችን እና የኢሜይል አድራሻዎችን እና
የተመሳጠሩ የይለፍ ቃሎች ምናልባት ወድቀው ሊሆን ይችላል
የወንጀለኞች እጅ ግን ነበር
ደንበኞችን ያረጋጋሉ
የገንዘብ እና የአካላዊነት መረጃ መረጃ በ
አደጋ
እንደ መጀመሪያው
ውሱን ውሂብ ያካትታል
የእውቂያ መረጃ ስሞችን እና
Adidas እንዳለው የተመሳጠሩ የይለፍ ቃሎች
ምንም ዓይነት ብድር እንደሌለ ለማመን የሚያስችል ምንም ምክንያት የለም
ሰዎች ካርድ ወይም የአካል ብቃት መረጃ
ደንበኞች በኩባንያው ላይ ተጽዕኖ አሳድረዋል
ለህግ አስፈጻሚዎች እንዲያውቁት እና እንዲገቡ ይደረጋል
የባለሙያዎችን ጥሰቶች ለመመርመር ይረዳሉ
ይህም አዲዳስ የሱን ላይ ግንዛቤ ሆነ ይላል
ሰኔ 26 ላይ የይገባኛል ጥያቄ በማንሳት
ያልተፈቀደ ፓርቲ የሚያመለክተው
መጣስ አንድ ጊዜ ጠላፊዎች ብቻ አግኝተዋል
የ ውሂብ በዚህ ቅጠል ለመሸጥ ሞክረዋል
እስካሁን ድረስ እስካሁን ያልተገለፀ ቁጥር
ደንበኞች ከፍተኛ ተጋላጭነት ላይ ነበሩ
በጣም የተለመዱ አሳሳች ኢሜይሎች
ተጨማሪ ጥንቃቄ እና የይለፍ ቃላትን መለወጥ
መሻት ጠቃሚ ነው ስለዚህ ፍርሃት ነው
ይህን የመሰለ ስርቆት ሲኖርዎት
እንደእኔ ጥሩ ተጠቃሚ ስም ነው
እርስዎ ካልጠየቁን የእኔን ተጠቃሚ ስም ይቀይሩ
ታሪኩን ለመስማት እና እርስዎ ስልክ ማግኘት
አዎ በዚህ በየዕለቱ ለመቋቋም ይደውሉ
በእውነትም ትምህርታዊ ነው
በአንድ ወቅት ላይ የሚሰማኝ ሂደት
በእርግጥ ስለ ትምህርት ቤቶች ውስጥ ማኖር
እኔ ስለሚመስላቸው ዘመናዊ አዎ ነው
ወጣቶች እንዲሁም ሰዎች ውስጥ
ራሴን እንኳን ራሴን እሠራለሁ
በሳይበር ደህንነት ስልጠና ትምህርት አማካኝነት
ስለ አንዳንድ መሰረታዊ ነገሮች አሁን ምን እንደሆነ
አሁን በመሠረታዊ ረገድ ተፈርሟል
የበይነመረብ አጠቃቀም ከ 10 ዓመታት መሠረታዊ አይደለም
በፊት እና ከ 20 ዓመታት በፊት ጀምሮ መሠረታዊ አይደለም
እና የግል መረጃ ካላቸው
ስለእርስዎ በጣም አሳማኝ ሊሆን ይችላል
የስልክ ጥሪው የሐሰት ኢሜይል ወይም
ይህ ካልሆነ ትክክለኛ የውሸት ሜይል መላክ ይችላሉ
የእርስዎ አድራሻ እነርሱ ትክክለኛ መላክ ይችላሉ
ደብዳቤ የሚያውቁ መንግሥትን ያውቃሉ
ለሰነዶች እና ነገሮች ሰነዶች
እንደ መልካም የሚመስል ኢሜይል ላይ ጠቅ ማድረግ
ስለ አስቂኝ ወይም በላዩ በአጋጣሚ
የሆነ ነገር ጠቅ እንዳደረጉ ምልክቶች
እና እውን አካል እና እንደዛው
ስለዚህ እነዚህን ለመላክ የበለጠ መላክ አለብዎት
እነዚህ ነገሮች አስቂኝ ኢሜይል ናቸው
ልክ እንደ አስቂኝ ኦው የመሰለ ነው
አንዳንድ የማጭበርበሪያ ፍንጮችን ታውቀዋለህ እና
ለመዝናናት ያህል ብቻ ነው የሚከፈቱት
እርስዎ እውነተኛ ሰው እና መሆንዎን የሚያሳዩ ናቸው
እነዚህ ነገሮች እንደዚህ ናቸው
እንደ እኔ እራሴን እንደ ተማርኩት
በጣም ብዙ እና በመጨረሻው ውስጥ እንኳ እንኳ
ባለፉት ሁለት ወራት
እነዚህን ለመከላከል ብዙ ማወቅ አለ
እንዴት እንደሆነ በትክክል እንዴት እንደተከሰቱ
ብዙውን ጊዜ ይህ እየተከሰተ እና ሁሌም ነው
በምነበብኳቸው በእያንዳንዱ ታሪክ መጨረሻ ላይ ይናገራል
ምን ያህል ጊዜ እንደሆነ የይለፍ ቃልዎን ይለውጡ
የይለፍ ቃልዎን hmm መቀየር እፈልጋለሁ
ትክክል እኔ ምንም አውቃለሁ ምክንያቱም ምን
ሁላችንም አደጋ ላይ ነን
በዚህ ወቅት ከአዳዳዎች መካከል Adidas ነው
እንዲህ ያለ ነገር ያለ አይመስልም
እንኳን ግድ እንደሚሆን ግን
በመጨረሻ እኔ አንድ ሰው ማስቀመጥ ይችላሉ ከሆነ አላቸው
ምክር ከዚህ በፊት ነው
ለጥያቄው በቀጥታ መልስ ይሰጣል
የይለፍ ቃላትን በሁሉም ላይ መልሰህ አታባክን
ብዙ መድረክዎች ስለዚህ አንድ ሰው
አሁን የ Adidas መለያችንን አቋረጠን
እነዚህን ምስጠራዎች እንደተገነቡ ያውቃሉ
የይለፍ ቃሎች ግን ኢንክሪፕሽን (encryption) ሊሆኑ ይችላሉ
ወዲያውኑ እነርሱ ለማወቅ እንደ ዲክሪፕት
እነሱን እንደዚሁ ዲክሪፕት ማድረግ የሚችሉት ዋና ቁልፍ ናቸው
ከዚያም እነርሱ የተሞላ ጎታ ይኖርዎታል
የይለፍ ቃሎችን በመጠቀም ይህንን ተጠቅመዋል
Adidas ይለፍ ቃል በኢንተርኔት መስመር ላይ እንደ ምሳሌ
በባንክ ወይም በኢሜልዎ, አሁን በጣም ውድ
እነርሱ እንዲሁም ስለዚህ መዳረሻ አለበን
አስቀድመው የኢሜይል አድራሻ ካለዎትና
አሁን የይለፍ ቃልዎን ዲክሪፕት አድርገውታል
አሁን ያንን ተመሳሳይ የይለፍ ቃል ተጠቅመዋል
ኢሜል ከሆነ ኢሜይልዎን ሊደርስበት ይችላል
ምናልባት የይለፍ ቃልዎን ቢቀይሩ እና ከዚያ
በኢንተርኔት መስመርዎ ላይ የረሳው የይለፍ ቃል ይሰራሉ
የባንክ ይህ መዳረሻ ለማግኘት
አንድ አይነት የይለፍ ቃል ዳግም አይሰራም
እሺ እና እኔ በተለያየ በተለያዩ እቅዶች መካከል
እኛ ሰዎች ይህን ከማድረጋቸው በፊት ይህን አድርገንታል
እንደ የይለፍ ቃል ጄኔሬተር ወይም
ካልኩሌተር ወይም ቀመር አዎ a
የይለፍ ቃል የአሰራር መንገድ የእኔ ነው
ስልት ለ
የይለፍ ቃሎች ስለዚህ እርስዎም እንዳያደርጉዋቸው
የይለፍ ቃልህን ፈጽሞ አትጻፍ
የይለፍ ቃል ለ አዘገጃጀት ይጻፉ
ስለዚህ እኛ ወደ እርስዎ መልሰን እንልክልዎታለን
የድር ጣቢያ ወደ ምድብ 5 ቲቪ በፍጥነት ይሂዱ
የይለፍ ቃል ይፈልጉ እና እርስዎም ይችላሉ
ይህ ስለእሱ ሁሉ ለማወቅ ግን አንድ ነው ይመስለኛል
ይህን ለመፈፀም በጣም ጥሩ መንገድ ነው, ስለዚህ እመለከታለሁ
የእኔ ጠረጴዚ እዚህ ካለ እዚህ እንደ ተመሣሣይ ነገር
የኖርኩ የብሉቱዝ ቁልፍ ሰሌዳ አግኝቻለሁ
ሌላ የብሉቱዝ ቁልፍ ሰሌዳ አገኛለሁ
ላፕቶፕ ስለዚህ ስለ አንድ የምግብ አዘገጃጀት እና ስለ
የምግብ አሰራር እንደ እኔ የይለፍ ቃል አድርጎ ስለሆነ ላፕቶፕ ነው
የምግብ አሰራር ክፍል
ትክክለኛው የይለፍ ቃል Dell ነው ያለው
በዚህ እና እዚህ ስሙ ታይ ነው
የእኔ የምግብ አሰራር አሁን የጭን ኮምፒውተር ነው ብዬ አስቀምጣለሁ
የመቆጣጠሪያ ቁልፍ እና የእኔ የይለፍ ቃል አሁን ነው
ዴል ጢሞ የእኛ የቴክኖሎጂ መብት እንዲህ ብዬ ጽፏል ፈጽሞ
ወደታች ዴል ቶክ ታክለን እኔ ጻፍኩት
የጭን ኮምፒተር የቁልፍ ሰሌዳ የቁልፍ ሰሌዳ ስማርት ስለዚህ ሀ
የምሰራውን የይለፍ ቃል የምጠቀመው ከዚያ በኋላ በፍጹም አይደለም
እርሳው
ማንም ሰው ይሄን አይመስልም
የእኔን ካዩ እንኳን ያሰባስባሉ
ይህ ታሪክ ሊያስከትል የሚችል መሆኑን ልብ ይበሉ
ሁሉም እንዲሄዱ እና እንዲቀይሩ
የይለፍ ቃልዎ ድንቅ ነው
ብዙውን ጊዜ እንዲህ ማድረግ አለበት , ግን ግን አይደለም
አንዴ ከተለወጡ በኋላ በጣም አስፈላጊ ነገር ነው
የይለፍ ቃልዎን በትክክል ለማግኘት እና
ይህ በእርግጥ ያለው ችግር ነው
ስራ አስኪያጆች ትልቅ ጊዜ ይደግፋሉ ስለዚህ ለእኔ አለኝ
የባለቤት የይለፍ ቃል አቀናባሪዬ
ይህ የይለፍ ቃሌን አዘገጃጀት ላይ የተመሠረተ ነው እና
የይለፍ ቃልዎቼን እና
የይለፍ ቃልዎን ገምግመው አልገመቱም
ይህን ለማወቅ ግን ዋና ፈጽሞ
የይለፍ ቃል አሁን እነዚህን ሁሉ እብሮች ያስከፍላቸዋል
የ 64 ዲጂት የዘፈቀደ ሕብረቁምፊዎች
ትክክለኛ የይለፍ ቃሎቼን የእኔን የቲውተር ትዊተር
ይህ ሁሉ ነገር እኔንም ለመንከባከብ ብሎ ማለት ነው
የምሥጢር የይለፍ ቃሌን ብቻ ማስታወስ አለብን
በዚያ ውስጥ ምን ያህል ምቾት አለዎት?
የይለፍ ቃላትዎን መቀየር አይደለም መሆኑን
ብዙ ጊዜ ወይም በማንኛውም ጊዜ X እዚህ ጋር እሰራለሁ
የአንድ ጉልበት ብዝበዛ
ስለዚህ ለአንድ አገልግሎት ደንበኝነት መመዝገብ እፈልጋለሁ
የ ሚያስተላልፈው ማነው እና ከዛ አገልግሎት ጋር
እነርሱ መካከል ካለ ኢሜይል እንልክልዎታለን የእርስዎን
መረጃ ምንጊዜም ባለቤትነት ያለው እና እና የመሳሰሉት ናቸው
ጠቃሚ አገልግሎት ነው, ስለዚህ እኔ ማግኘት እችላለሁ
መቼ ነው ኦ ምቹ
ሊንክ በጣፊያው ተጎድቷል እና ኢሜል
አድራሻ የይለፍ ቃል እና ሌሎችም
መረጃ አሁን ጥቅም ላይ ውሏል
ወደ LinkedIn ሂድና የእኔን መቀየር ጀመርሁ
የይለፍ ቃል ግን በ LinkedIn ላይ የእኔ የይለፍ ቃል ነው
ሙሉ በሙሉ ከምንም ነገር ሙሉ በሙሉ ተለይቷል
ፈጽሞ አልረሳኝም
የ LinkedIn የይለፍ ቃል ስለሆነ በአጋጣሚ ነው
በእኔ የይለፍ ቃል ፇጣዴ እና የተፈጠረ
እኔ የጌታን የይለፍ ቃል ብቻ ነው የማስታውሰው
የምግብ አዘገጃጀት ፍፁም
አንተና ሮቢ ምናልባት አመሰግናለሁ
ሰዎች ሁሉ ማድረግ አይችሉም ነበር
በሚገባ የተደራጀ ቢሆን ኖሮ
እኔ አንድ ነገር በደንብ አይመስለኝም
እዚያ ስወስድ በጣም አዝናለሁ
መሄድን ይቀጥላል , ያ ማለት እኔ ማለት ብቻ ነው
ብሩህ የሆነ ምቾት ብቻ ነው
ሮቦት በቀልድ መልክ የተሸፈነ ፊት ይታያል
ወደ አለም አቀፉ ክፍል ተልኳል
አንድ SpaceX ጭልፊት 9 ቦርድ ላይ ጣቢያ
ሮኬት ሲሞን የተባሉ መርከቦችን ለአደጋ የሚያጋልጥ ነበር
በይነተገናኝ የሞባይል ተጓዥ መሳሪያውን መሳሪያ
ለ AI የጥቃት ረዳት ሆኖ የታቀደ ነው
የጠፈር ተጓዦች
ስምዖን በምድር ላይ እዚህ 5 ኪሎ ግራም ይመዝናል
ነገር ግን በ ዜሮ ስበት, ተንሳፈፈ እና
14 ውስጣዊ ውስጣዊ ስልትን በመጠቀም እራሱን ወደ ራሱ ይዝጉ
ደጋፊዎች ይህን ለማወቅ ሙከራ ነው
ሮቦቶች እና ጠፈርተኞችን ይችላል እንደሆነ
በዚህ ረገድ ተባባሪ ይሆናል
ሳይመን በጆሮ ማይክሮፎኖች እና
እስክንድርን እንዲረዳቸው የሚያደርጉት ካሜራዎች
ከእሱ ጋር የጀርመን ጠፈርተኛ ጄትስ
የመስመር ውጪ አዝራር ይሰራሉ አንድ ይሰራል
ለሲሞን የተፈጠረ ነው
girths የድምፅ ዓይነቶች እንዳይሆን
በአስቸኳይ ጊዜ በምድር ላይ አገልጋዮች
ግላዊነት IBM መሐንዲስ Mateus Vinayak አለ
አሁን የእኛ ዋና ተልዕኮ ነው ለ
የጠፈር ተመራማሪዎችን በየቀኑ ይደግፉ
ጊዜ ጊዜን ለመቆጠብ ስራዎች ጊዜ ነው
በጣም ዋጋ ያለውና በጣም ውድ ነገር ነው
እንግሊዝኛ ቋንቋ በሚናገርበት በ ISS ስም
በ Airbus እና በ IBM የተዘጋጀው
ይህ ፈቃድ የጀርመን ብሔራዊ ስፔስ ኤጀንሲ ዲኤል
የጠፈርተኞች መመሪያዎችን መስጠት ይችላሉ
ሳይንሳዊ ምርምር ለማድረግ እንዲረዳቸው
ሙከራዎች እና ምላሽ መስጠት ይችላሉ
ወደ ቃለ-መጠይቅ ጥያቄዎች በተጨማሪም እሺ
ኮምፓክት ይህን ፍቅር ይወዳል
አንድ ስምዖን እኔ ዜሮ-g አዎ ጠቃሚ ሁሉ አይደለም
እነዚህ ነገሮች ወደ ማርስ ይመልሱኝ
ተልዕኮ እና እንዴት በቀላሉ ሊከሰት እንደሚችል
ወደ እዚያ የተተረጎመ እና እኔ
ያ ደግሞ የማውጫው አመላካች ነው
ይህን ሐሳብ መጠቀም ይችሉ ይሆን?
በተቃራኒው በአካባቢው ከሚገኙ ደጋፊዎች ጋር እንዳልሆነ ግልጽ ነው
ሮቦት ብቻ ላይ ተንሳፋፊ አለ ዘንድ
ቦታ ሳይሆን የሰዎች ቦታ ነው
በአብዛኛው ይህ የባህር ውስጥ ጥግ ነው
ተልዕኮዎች እንዲሁ
ወይም ዓይነት ምስጢር አገልግሎት ዳግማዊ ማወቅ
ሰዎች የሚፈልጓቸው ነገሮች እንዲሆኑ ነው
እነሱ እንኳን መስተጋብሮች ያላቸው ዓይነት ስሜት
ምናልባት እርስዎ ባሉበት የእስር ቤት ስርዓት
ግንኙነቱን መፈለግ ብቻ ግን ግን አይችሉም
በቀላሉ የሚገርም ይመስለኛል
እኔ ግንኙነት ምናልባት እንደሆነ ይሰማቸዋል ምክንያቱም
እኔ ባህላዊ ነኝ እኔ ብቻ ነኝ
የግንኙነት ክፍል እና ስሜት
የተገናኙት የሰዎች ጉዳይ ነው
እና AI ይፈጥራል ግን እኔ ማን እንደሆንኩ አላውቅም
ስለ ሲሞን ያለኝን ነገር ያውቃል
ይሄ ፊኝ ያለው መሆኑ ነው
ሞቃት ደመቀ ፈይትን ማየት እፈልጋለሁ
በእርግጥ እሱ የሚወደደው ትክክል ነው
እና እንደነዚህ ያሉ ጥቅሞችን ያስባሉ
ፕሮግራሙ ወደ ቀዝቃዛነት እንዲቀጥሉ ማድረግ ነው
መመሪያዎችን ሲሰጡ እኔ እንደማስበው
ያ ነው ትልቅ ጥቅም ያለው እና
እና ለእርስዎም ከመስመር ውጭ መሆንዎ ነው
ጥሩ እናንተ የግላዊነት አንድ ትንሽ አውቃለሁ
ምናልባት እርስዎ ምናልባት ሀ
የጭንቀት ጊዜ እኛ መቼ እንደሆንክ እንናገር
አንድ ቢ እና ሲ ለማድረግ እየሞከረ ነገር ግን ወደዚያ አለው
እስትንፋሰሩ ጥሩ እንደሆነ አስባለሁ
ይህ በጣም ተስማሚ ነው አዎ አዎ እኔ አይደለም ማድረግ
ሌላ ሊኖርዎት እንደሚገባ ያውቃሉ
ለግንኙነት ያነጋገርኩት እኔ እመለከት ነበር
በጣም ተወዳጅ የ Netflix ፊልም ይባላል
ታኦን እና እሱን ማበላሸት አልፈልግም
በማንኛውም መንገድ እና አንተን ማየት አያስፈልገኝም
ነገር ግን ስለ ነገሩ ድንቅ ነው
ሙሉ በሙሉ በራስ ሰር የተሠራ ቤት ነው
ቤቱንና በውስጧ ያለውን በግዞት እና
እሷ ቤት ዴቭ ጋር ቦንዶች እንዴት ያለ ነው
እንደ መልካም አይነት ነው
እኔ የት ቦታ ላይ እንደምሄድ ማየት እችላለሁ
እኔ ለማሰብ ወደ ስሜታዊ ቦታዎች ይሂዱ
ወደ ውጭ አንድ ዓይን መውሰድ መቻል
ከ Alexa ጣቢያዎች ገመድ አልባ ስልክ ጠፍቷል
የ Google መነሻው እዚህ ነው
ዘውድ የጭንቅላታችሁ አይነት ይሳለቁ
የሙከራ ጣቢያ ( Space Space Station) ግን እኔ እንደማደርገው
እንደዚህ አይነት ነገር ወደ ሆነው ወደ
የማርስ ተልዕኮ ሲከሰት እና a
በመረጃው ውስጥ ስለሆነ
የቦታ ጉዞ እርስዎ ሊሆኑ አይችሉም
እርስዎ ያውቃሉ ወደ Wikipedia
አንተ ወደ አንተ ወደ YouTube መዳረሻ አለው
እንዴት እንደማውቃቸው የሳዘን ጠረጴዛን እንዴት ማስተካከል እንደምትችል ማወቅ ትችላላችሁ
በአሁኑ ጊዜ አንድ የተሽከርካሪ ሞተርስ የሚባለውን ነገር ግን አሁን ይያዙት
በዚህ ውስጥ የሚሠበሥብ ውስጥ አኖረው
ሳጥን ውስጥ እና ወደ a የሆነ ነገር ቀይሩት
እኛ ለምንጠቀምባቸው ተመሳሳይ ዓላማዎች
ዌብሳይቱ እና YouTube በትክክል ላንተ
እኔ እንደማስገር እና እንደማውቀው አስባለሁ
እኔ የዲያቢሎስ ትንሽ እንጫወት ነው
እዚህ ብትካፈሉ ግን እኔ ብሆን ግን አስገርሞኛል
እንደ ዎቹ አንድ ቦታ ላይ በመሄድ ነበር እንበል
ተልዕኮ ወደ መጨረሻ ወደሌላ እና እናድርን
አንድ ነገር ብቻ እንሂድ
ለረጅም ጊዜ እና ተመልሰው ሲመጡ እንይ
ተመልሰሽ አልነገርሽም አላት
ኤይ.አይ.
ምክንያቱም ከእነሱ ጋር መገናኘት ይችላሉ
ስለ እርስዎ ማወቅ አያስፈልግዎትም
ይህ መስተጋብር ፍፁምነት
ሰዎች እንዴት እንደሚያውቁት ትንሽ ያሳውራሉ
ልክ እንደ ትንሽ ነው
አንድ ሊያውቁት የማይችሉ እና አንድ ሳይሆን
ሰዎች እንደማንኛውም ሰው ሊሆኑ የማይችሉ ናቸው
እኛ ስህተቶች እንሰራለን, ምናልባት AI ከሆነ
እኛ እኔ ነን መንገድ ፍጽምና ያውቃሉ ነበር
ይሄ ተስማሚ ሆኖ ቢሠራም ነገር ግን ፍጹም ነው ብሎ ያስባል
እኔ ስለ ማስታወቂያ ነገር ስለ እናንተ ታውቃላችሁ
ለምሳሌ , Google ካርታዎች ስጠቀም, ወደ ውስጥ እገባለሁ
በተሳሳተ አቅጣጫ እና Google ን ይመልከቱ
የካርታዎች ሰው ልክ እንደ ኦው ይቆማል
አብራችሁ መስማት ብቻችሁን ይዘው ይሂዱ
ምክንያቱም እኔ ነኝ ምክንያቱም እኔ ነኝ
በመሠረቱ መቼም እኔ አይደለሁም ስህተት በማድረግ
አንተ የምትፈርድ እኔ ስህተት ትልቅ አደርጋለሁ
ግን ያንን ፍርዱን አልፈጸመም
እኔ በእርጋታ መንዳት አይችሉም ነኝ ምክንያቱም ይረዳል
እና እኔ ስህተት ሰርቼ ከሆነ ግን አትጨነቅ
በተደጋጋሚ ግንኙነቶች መኖሩን አስቡ
ከእርስዎ AI ጋር የምትናገረው ነገር በሙሉ
ወደ ምድር ለመመለስ አስቡ
እናም ከዚያ መሆን እንዳለበት ያውቃሉ
እንደ ሰው መሆናችን ስህተቶች እና ይህንንም ለማንኛውንም ሰው ነው
እድለኛ ሴቶች ወደ ምናልባት ይሄዳል ያገኛል
ሲመን እና ለቶም ሃንክስ በቦርዱ ላይ ሰጡት
በዚህ ላይ የመጨረሻ ሀሳብዬ ወደ ሆነ ቮሊቦል
አንደኛው ነው ወደ ውስጣችን ስለሚወስደን ነው
2001 ስፔስ ኦዲሲ በመምረጥዎ አይፈልጉም
ስለዚህ ስለኔ የምመኘው ነገር ነው
ራስ-ሰር ነው እና ይለያያል ይህ ይህ ነው
እንደ አንድ ነገር ጋር መገናኘት የምችለው የሆነ ነገር
የኮከብ ቆጠራ ወይም የጠፈር ተጓዥ (አረንጓዴ) ባለመቅጠር መፍራት የለብዎትም
መርከቤን ወይም የእኔን የጠፈር ጣቢያ በመያዝ
ወይም ትክክለኛ ንባብ ችሎታዎች መብት
ሌላ የፌስቡር ታሪክ
ፌስቡክ በዚህ እቅድ እውን ለቅቆ ነው
በኢንተርኔት ውስጣዊ ፍሰት የሚባሉት ሌቦችን ይፈጥራሉ
የግንዛቤ ፕሮጀክቱ አቂላ በመጀመሪያ
በ 2014 ይፋ ያለውን ማሳካት አልቻለም
ረዥም የበረራ ሰዓት በአየር ወለድ ይደረጋል
የተቃዋሚዎች የግንኙነት ጥረቶች
Google ን ጨምሮ በአንድ የፌስቡክ ሙከራ ውስጥ
የእጅ ጉዴጓዴ በተሰነጠለ ክንፍ ተሰዴፎ ነበር
ኩባንያው ወደ መሬት መውረድ እንዳለበት ተናገረ
ከዚህ ይልቅ እንደ
ኤርባስ የራሱ ጥረት ለመቀጠል
በኢንተርኔት ተጨማሪ ሰዎችን ለማገናኘት ወደ
ውሳኔ ማለት አንድ ልጅ መዘጋት
በዩናይትድ ኪንግደም ውስጥ በብሪጅንት አውሮፕላን ተቋም ውስጥ
በብሎግ ውስጥ ቴክኖሎጂን ለመገንባት ይጠቀምበታል
ፌስቡክ የኢንጂነሪንግ ዲሬክተር አወጣ
ያገላሉ Maguire ይህን ለማድረግ አስደሳች ቆይቷል አለ
በበረራ ውስጥ ባሉ መሪ አምራቾች ላይ ይመልከቱ
ኢንዱስትሪው ይህንን ይመረምራል
ቴክኖሎጂ - ዲዛይንና
አዲስ ከፍታ ከፍታ ግንባታ
አውሮፕላኖቹ እነኚህን በመሰጠት ይቀጥላል
እኛ ላለማዘጋጀት የወሰንነው
ወይም የራሳችንን አውሮፕላን ማጠናቀቅ አይቻልም
የኬላ ዕደ-ጫፍ አንድ ክንፍ ነበር
ቦይንግ 737 እና ልክ እንደ አንድ ክብደት
የተለመደው የቤተሰብ መኪና በፀሐይ ኃይል የተያዘ ነበር
በቀን እና ባትሪ እየሞላ ነው
ምሽት እና በምርመራ ውስጥ የዘጠና አመት
ይሁን እንጂ ፌስቡክ ውስጥ በአየር ውስጥ ደቂቃዎች
ከፕሮጀክቱ ጋር ሲነፃፀር በእጅጉ ተሽጧል
ከፍታ ከፍታ ቦታን በመጠቀም ተመሳሳይ ንድፍን እንውሰድ
ከላኖዎች ይልቅ የፉሎችን ነው
የሙከራው ክንድ በድርጊቱ ተንቀሳቅሷል
የ Google የወላጅ ኩባንያ ፊደል
የፕሮጀክቶች የቦንዝ ፊኛዎች በበለጠ መብረር ጀምረዋል
ከ 15 ሚሊዮን ማይል ፈተናዎች ጋር
ለረጅም ጊዜ የዘለቀው በረራ ማለት ነው
በ 2017 በ 190 ቀናት በፖሊሶች ተጠቀሙበት
በነፋስ ተለቅቀው በነበሩ የፓሩ ነዋሪዎች ላይ
ሪኮ
ስለዚህ የፕሮጀክት ኳስ ሁሌም ነፋስን ያመጣል
ጠብቁ የምጠብቀው
ፌስቡክ ስለእናንተ ምን እንደሚሰማኝ ያውቃሉ
ነገር ግን ፌስቡክ በየትኛው ነገር ላይ ማተኮር አለበት
በጣም ጥሩ ነው እና አይደለም
ኢንተርኔት ከኢንተርኔት ባሻገር አሻፈረን
ውጭ ይዞራል ግን II አንዳንድ ዓይነት መስማት
እርስዎ በሚሉት ውስጥ ስውር የሆነ ለውጥ
በ Google አዎ ውስጥ ታሪክ
ፊደል ቅድመ- ቅልጥም
እነዚህ ሁሉም የተለያዪ ድርጅቶች ናቸው
ፌስቡክ በፌስቡክ ትክክለኛው ማህበራዊ ሚዲያ ነው
የመሳሪያ ስርዓት እና በብዙ እጆች ውስጥ እጁን ያዘነበለ ነው
የ Google ብየ ነው ብዬ አስባለሁ
አካሄዳቸው የሚሄዱት እነሱ ናቸው
ስኬታማ እና ፈጽሞ የማይታሰብ ስኬት
እና ይህ አቀራረብ አካል ነው
ያንን ለመቅጠር እና ለመፍጠር ያንን
በ ( a) ውስጥ ልዩ ሙያ ያላቸው ኩባንያዎች
የቋንቋ ፊደል ልክ እንደማስበው
መጀመሪያ ላይ ይህ እየመጣ ነው ብዬ አዝኜ ነበር
ወደ ተቃራኒ ይህ እኛ ያንን ነገር ነው
ስለ አዎ ደስ አሰኝ ነበር
እንደ Google ያለ አንድ ትልቅ ኩባንያ እንዳለን እወቁ
ወደ ፍጥነት መወሰድ
በባለቤትነት ስሜት ሊመጣ አይችልም
አስቀድመው ያጠናቀቁትን ነው
በፖርቶ ሪኮ ነዋሪዎችን መርዳት ችለዋል
እነዚህን ፊኛዎች በ
እኛ ሲነጋገሩ ጊዜ በአየር አስታውሳለሁ
የኦኒክ ድምጽ በእርግጠኝነት እኔ እና እኔ ያደርገዋል
እንደገና ለምን ብዬ ማሰብ ያለሁት ማወቅ
ማርስ ሁሉ ጊዜ እኔ አላውቅም ግን እኔ ነኝ
ግዙፍ ፊኛ እንዴት እንደሚሰራ በማሰብ
ከምድር እና ከእርስዎ ጋር ግንኙነት እንዳለ እናውቃለን
እነሱን እነዚህን በአየር I ላይ እንዳገኙ ያውቃሉ
ማድረግ አይቻልም
ነገር ግን አውራጃዎች በጭራሽ የሚሄዱበት መንገድ አይመስልም
ምናልባትም ያደረጓቸው እና ያሰቡት
እርስዎ አስፈላጊ ከሆነ drones ታዲያስ ማለቴ አለ
በ 90 ደቂቃዎች ብቻ በኢንተርኔት ደህና ሁኑ
ለ ሮይ ዋ ናሽ እና ለእኛ
ለማቅረብዎ ማህበረሰብዎ
ስለዚህ በዚህ ሳምንት ምስጋናችን ለኛ
የአምስት- ክፍል የቴሌቪዥን ዜና ክፍሎችን እየተመለከተ ነው
እንደ ይፍቀዱልን አይርሱ
ሁሉንም የቴክኒ ዜናዎችዎ በትንሹ ላሚሊስ አማካኝነት
ባይ
እና ተጨማሪ ነጻ ይዘት ያረጋግጡ
የ ከ የእኛን ድረ ይመልከቱ
ምድብ-አምስት የቴሌቪዥን ዜና መድረክ እኔ ሳሻ ነኝ
ሮክማን እና እኔ ሮቢ ፍሬጉሰን እና እኔ ነኝ
እሷ ነው የ M ነው AKA እሷ አንድ ያማጉቺ ነው
ኤ.ኤም. ቀኑን የዕለቱን ቀን አይታለች
በጣም ትልቅ ቆይቷል አስደናቂ ሳምንት ሊሆን
ሁላችሁም እዚሁ ከእናንተ ጋር
የእኛን ድረገፅ ለማየት ይሞክሩ
ምድብ አምስት የነጥብ ቴሌቪዥን አይረሳም
የ life-changing ዲያቆት ፍለጋ
ከእርሷ መውጣቱ እኔ የመጣሁት እኔ ነኝ
አዎ በድርጅታችን ምድብ ላይ አዎ
በፍለጋ ላይ አምስት ቴሌቪዥን ጠቅታ እና እርስዎ ይሆናሉ
እርስዋ ነው ቀዳሚ መካናተ ይመልከቱ አይችሉም
የ ትርዒት ላይ ነበሩ እና ለመማር ጊዜ
ስለዚያ ትንሽ ትንሽ ተጨማሪ ያለው ሀ
ታላቅ ሳምንት ሁሉም ሰው አንተን የምናናግርህ ነው
[ሙዚቃ]